1,VIOLENCE,"करेन्ट लगाएर","साला धोति लाइ करेन्ट लगाएर जुत्ता को माला र कालो मोसो दलेर भारत लखेट्नुपर्छ ।"
1,GENERAL,कारबाही,"रास्ट्र कै गहना माथी यत्रो अन्याय हैट लालिगुरास लाई कडा कारबाही को माग गरौ साथी हरू ।"
1,GENERAL,"कामकारबाही मा होस्","रामकृष्ण ढकाल लाई बदनाम बनाउन खोज्ने यो लालिगुँरास सहकारि लाई हदै सम्म को कामकारबाही मा होस् ।"
1,FEEDBACK,"गोजि मा राख","गणतन्त्र , लोकतन्त्र भने को भ्रष्टाचार गर्ने , बलत्कार गर्ने , मान्छे मार्ने रबि लाई फसाउने , ग्यनेन्द्र साही जस्तो मान्छे को खुट्टा भाच्ने येइहो , येस्तो गणतन्त्र लोकतन्त्र तिमि हरु गोजि मा राख जनता यो चाहादैन ।"
1,GENERAL,चोर,"क्राङ्रेस यो नेता सबै भन्दा चोर हो ।"
1,GENERAL,माहाचोर,"सबै चोर हुन अनि जनता धेरै माहाचोर हुन साला दिमाग नभा का जनता को यहि हाल हो हुने ।"
0,PROFANITY,मुजी,"यो चिक्ने पत्रकार विहारी परेछ की कसो मुजी नेपाल को बारे मा प्रशन गनुनी के नेपाल देश ईन्डीया को कुनै स्टेट होर सुरेन्द्र केसीसग प्रशन गनु यार अच्म आझै 5 , 7बषेॅ पडेर आऊ पत्रकार भाई ।"
0,GENERAL,"साथ छ","रबि लाई फसाउने काम हो मेरो पमि रबि लाई साथ छ ।"
1,GENERAL,भ्रस्टाचार,"नेता हरु को आम्दानी को श्रोत भने कै भ्रस्टाचार हो कुनै नेता हरु को सम्पत्ति को छानबिन हुदैन अनि नेता ले जे गरेनी भो ।"
0,GENERAL,"प्रधानमन्त्री बनाउनु पर्छ","अब को केही दिन पछि हाम्रो रबि दाजु लाई नेपाल को प्रधानमन्त्री बनाउनु पर्छ भन्ने जति यता हाजिर हुम त साथी हरु ️ ️ ️ ।"
1,GENERAL,"झोक चलेर आयो","पत्रकार सङ्ग झोक चलेर आयो ।"
0,GENERAL,"मन पर्छ","सुशिल सर तपाइ को सैली सारै मन पर्छ होइन यो पाठक भन्ने को बोलि के हो ।"
1,GENERAL,भरष्ट,"भरष्ट हरूलै जरै बाट मास्नू सके रबी जि देश बिकास् हून्छ , भरष्ट चारी , झूट्टा मूद्द लाउने , Sp मल्ल पूष्पे रेनू बादल , कीरीस्न सेरेष्ट मूर्दा बाद रबि जन्दा बाद ।"
0,GENERAL,"सहि हुनुहुन्छ","ज्योती बानियाँ जि सहि हुनुहुन्छ ।"
1,GENERAL,पित,"पित पत्रकारिता को सफाई स्वंयम राम्रा पत्रकार हरू ले नै गर्नु पर्छ ।"
0,PROFANITY,सालाखाते,"यो साला पोखरेल नेपाल पोलीस बननालायक छैना यो सालाखाते नेता हरू को चमचा र झोल हो ।"
0,PROFANITY,मुजि,"यो मुजि बोलेर जित्न सक्दैन अनि दुनियाँ उदाहरण दिन्छ साले खाते ।"
1,GENERAL,"सहि छैन","प्रवक्ता को बोलि मा 1% पनि सहि छैन र बोलि मा कुनै तुक छैन ।"
1,GENERAL,फटाह,"यो बम्जन यदि 100% सत्य , सहि थियोे भने १० महिना सम्म नखाएर तपस्या गरेरे अनि डाक्टर ले ब्लड चेक गर्ने भने पछि नमान्ने यो फटाह हो काम गरेर खान गाह्रो ले अनेक नाटक गरेर लाटा गाडा लाई घुमाईराछ ।"
1,GENERAL,"पिडा बुझ्दैन","अघाए को मानिस ले भोको मानिस को पिडा बुझ्दैन - रबि लामिछाने ।"
0,GENERAL,"न्याय पाउनु पर्छ","रामकृष्ण ढकाल दाइ ले न्याय पाउनु पर्छ भन्ने मेरो बुझाइ ।"
0,GENERAL,सलाम,"रबि दाई हजुर को पहिलो सात मिनेट को भनाई ले जिउ मा कडा आयो शरिर का रौ ठाडा भयो , हजुर लाई पनि सलाम ।"
1,GENERAL,"नाख को डाडी भाचिने गरि हान्ना","जन्ता जान्ना चाहन्छन भन्ने सो हेर्ना सुरु गर्नु भन्धा अगाडि धमाला को नाख को डाडी भाचिने गरि हान्ना मन हुन्छ त हो म लाई अरु लाई हुन्न के हो ।"
0,FEEDBACK,"दिने हैन","गूठी को जज्गा मा घर छ भने मान्छे पैसा दिए र बिदा गरिदेउ गग्जा दिने हैन ।"
1,FEEDBACK,"राजीनामा दिए भयो","मै ले त आज रमेश खरेल लाई सम्जिय है यदी आज रमेश खरेल भए को भए रबि लामिछाने ले नय पाउने थिए कि कसो साथी हरु नालयक सरकार राजीनामा दिए भयो ।"
1,GENERAL,"रगत उम्लेर आयो","यो मुजि को phd . बाग्मति मा बगाईदिदा राम्रो के. पी ओली को झोले को कुरा सुनेर रगत उम्लेर आयो ।"
0,GENERAL,सहि,"100% सहि हुनुन्छ हाम्रो मेयर जिउ ।"
0,FEEDBACK,"बोल्नु हवस् न","बिस्तारै बोल्नु हवस् न हौ बरिस्ठ जिउ हरु कति बेसि पेसर ओप गर्नु भए को नि ?"
1,GENERAL,थुक्क,"थुक्क बिद्यादेबि को बुद्दी ?"
0,FEEDBACK,"अन्तरबार्ता लिनु पर्यो","दुबै जना लाई सङ्गै राखेर अन्तरबार्ता लिनु पर्यो ।"
0,GENERAL,"भरोसा र बिस्वास","रबि सर माथी सबै ले भरोसा र बिस्वास गरे का छन , मंत्री भय पछी देश र जन्ता को लागी ।"
1,GENERAL,"धमिरा किरा","देस को धमिरा किरा हरु ले देस लाई खोक्रो पारे ।"
0,FEEDBACK,हुनुपर्ने,"तेसै ले मेयर होइन pm हुनुपर्ने ।"
1,GENERAL,"घिन लाग्छ","ए रिसि सर म तपाईं लाई तपाईं नै भनेर सम्बोधन गर्छु तर आजा को तर्क हेर्दा तपाईं लाई तपाईं भन्दा पनि घिन लाग्छ बिचार गरेर मात्र intrview लिनु होला भोलि क हुन्छ सोच्नु होला नत्र नेता सङगै जेल जानू होला यो दिन धेरै कुर्ना पर्दैना ।"
1,GENERAL,हावा,"रामकृष्ण सर जस्तो मान्छे लाई तेस्तो गर्ने हावा सस्था को यो समाज मा काम छैन / / / अब ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारि,"राजा आउनै पर्छ अब र ईनि हरु भ्रष्टाचारि नेता हरु लाई जेल कोच्नु पर्छ राजा ले यस्तो भन्य जति यता हाजिर हुम है ।"
0,FEEDBACK,"विकल्प छैन","अब राजा आऊनू को विकल्प छैन ।"
0,FEEDBACK,"अगाडि जाँदै गर्नुस","एकदमै सहि कुरा हो रबिन्द्र सर हजुर अगाडि जाँदै गर्नुस हाम्रो सपोर्ट हजुर लाई छ ।"
1,GENERAL,"लाज पचे का","जागिर को लागि जे गर्न पनि तयार जागिर बात निकाले पछि यस्तो गर्यो यस्तो भयो भन्दै मिदिया मा आउने लाज पचे का ।"
0,FEEDBACK,"बेलै मा जागौ","यी भ्रष्ट गोरु हरुला नौडाडा समुन्द्र पारी नकटाई जनता को अर्को बिकल्प छैन अब जागौ सबै जागौ बेलै मा जागौ ।"
1,GENERAL,दास,"बेइमानी गधा रबिन्द्र अधिकारी त निर्देशन पालक दास हो ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"अब एउ टा मात्र धोको रबि लामिछाने प्रधानमन्त्री भए को हेर्न पाउ , रबि सर जिन्दावाद !"
1,GENERAL,गोठालो,"थुईक्क एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली पुण्य गौतम खाली बिदेसि को गुनगान र बढाइचढाइ मात्रै गर्छ ।"
1,GENERAL,जुगा,"यी सब देस का धुकुटी रिथ्याउने जुगा हरु ।"
1,GENERAL,हिचडा,"यो सावित्री हिचडा ले फेरि तिनि हरु को संरक्षक बन्ने दाउ गर्दै छ जस्तो लाग्यो बिकिबि की यो पनि ।"
0,GENERAL,सपूत,"होइन , हाम्रो देश मा युवराज कोइरालाज्यू जस्ता सपूत पनि रहेछन् , धन्य भएँ आज उहाँ का कुरा सुनेर ।"
0,GENERAL,"मन पर्छ","सुशील सर ले चाहिँ तथ्य पुर्यायर नडराइ ढुक्क प्रश्न गरेकाे सारै मन पर्छ ।"
1,FEEDBACK,"जेल हाल्नुपर्छ","बम्जन् लाई बचाउन को लागी पछी पर्ने सबै लाई छानबीन गरी जेल हाल्नुपर्छ ।"
0,GENERAL,"देश बचाउनु हाे","रबि को कुरा नशुने पाप लाग्ने छ. रवि लाइ नेपाल काे प्रधानमनत्री बनाउनु भनेकाे नै देश बचाउनु हाे ।"
0,PROFANITY,"चोर र फटाहा","काङ्ग्रेस र कम्युनिस्ट का नेता हरु सबै चोर र फटाहा हुन !"
1,GENERAL,लुट,"लुट लुट साला हो तिमी हरू को बाउ को सम्पती हो नेपाल लुट तर याद राख चोर भ्रष्टाचारि हरु परित्राणाय साधुनाम बिनासचाय च दुसकृताम ।"
1,GENERAL,बेज्जत,"आफ्नो बुढो लाई मारीसकि अनि अब केपि लाई अङ्गालो हालेर रास्ट्रपति को पद को नै बेज्जत गर्छेस ।"
1,GENERAL,"लखेटनु प्ररने","यो नेपाल का बाहुन सब लखेटनु प्ररने दिन अायो हिन्दु होस वा बाैद / किराँत मासेर किश्नन बनाउने पनि यिनै हुनु देश को सब स्रम्पदा मासने भए यी बाहुन को खोल्ड अोडने ले. ... ।"
1,GENERAL,आलु,"यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क ।"
1,GENERAL,"सति ले सरापे","यो सति ले सरापे को देश मा भलो हुन्न ।"
1,GENERAL,"झुट बोले को छ","यो १०० % झुट बोले को छ प्रहरि प्रबक्ता ले नेपाल मा प्रहरी को ज्यदति बिरुद्ध लड्ने बेला अाए को छ ।"
0,VIOLENCE,"हान्नु पर्ने","क्यामेरा एकछी न बन्द गरेर रगत छात्ने गरि हान्नु पर्ने थियो साले कुकुर लाई यति रिस त आज सम्म उठे को छैन ।"
0,GENERAL,सहि,"सर को प्रसन गरेने सैलिचै सहि लाग्छ म लाई ।"
0,GENERAL,"हाम्रो आवाज","हाम्रो आवाज बनेर फेरि रबि सर लाई कार्यक्रम मा देख्न याउदा ज्यादै खुशी छु ।"
1,GENERAL,"प्रस्न गर्न नजान्ने","प्रस्न गर्न नजान्ने पनी पत्रकार 🤣 🤣 हैट ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारि,"भ्रष्टाचारि हरुलाइ टुंडिखेल ल्याइ झुन्ड्याएर गोलि ठोक्नु पर्छ ।"
0,FEEDBACK,"किन बाेल्नु","अानन्द पाेख्रेल जि ठुला ठुला भरष्टचार काे सम्रक्षेण राजनिति दह बाट हुन्छ सिधै भन्दा भयाेनि कि कुरा चपायर किन बाेल्नु ।"
1,GENERAL,दलाल,"उठ नेवार दाजुभाइ दिदीबहिनी सस्कृती बचाउन उठ नत्र यो दलाल ले सरकार ले काठमाडौं र नेवार समुदाय को सस्कृती मेट्ने कुचेस्टा गरिस को ।"
1,GENERAL,"ढेल पुछेर फाली दीन्छन्","तेरो संबीधान जन्ता ले ढेल पुछेर फाली दीन्छन् ।"
1,GENERAL,मुला,"नेपाली पुलिस खतम भैसके को कुरा सबै लाई अबगत छ धेरै कुरा नगर पोखेरेल मुला ।"
0,FEEDBACK,"कुरा गर्नु पर्यो","हिरासत मा सिसि क्यामरा हुन्छ खोइ त्यो देखाउने कुरा गर्नु पर्यो सुशील जि ।"
0,PROFANITY,मुजि,"याे मुजि धमलाकाे अनुहार पनि हेर्न मन लाग्दैन ।"
0,FEEDBACK,"सोधपुछ गरिदिनु होल","जहि ले सत्य को जित हुन्छ जय रबि✋✋ प्रष्ट सोधपुछ गरिदिनु होल plz ।"
1,GENERAL,"बिशवास लाग्दैन","रबिन्द्र सर को कूरो सहि छ , तर रबिन्द्र पनि भारत या पस्ची मा देश बाट सन्चिलीत छैन भन्नसकिन्न नेपाल मा कसै को पनि बिशवास लाग्दैन , ।"
1,GENERAL,गोरु,"यो गोरु पत्रकार को news हेर्नू छैन ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"अब देश समृध्दि बनाउने रबि को हात मा छ मेरो चाहाना चाडै प्रधानमन्त्री भएर २०४६ साल देखी को भ्रष्ट नेता देखी कर्मचारी सबै लाई जेल हाल्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,बहिष्कार,"यो साबित्री ले दोहोरो भुमि का खेल्दैछ यो नारि को काम छैन यो जता तिर लागे डलर बढी आउन्छ त्यतै लाग्छ यसलाइ सामाजिक बहिष्कार गरौ र सचेत रहु यो अधिकार कर्मी को नाम मा डलर कुम्ल्याउदै छ ।"
0,GENERAL,अनुपम,"सुशील दाइ सहि पत्रकारिता को अनुपम उदाहरण हजुर स्यलुट छ हजुर लाई ।"
0,GENERAL,आश,"रबिन्द्र सर को आवाज मा केही जोस दम छ अब को आश रबिन्द्र सर ।"
1,GENERAL,घमण्ड,"आफु लाई phd होल्डर भनि हुंकार गर्ने केपी र नेकपा को अंधभक्त झोले नेता को जंगली ब्यबहार र प्रस्तुति हेर्दा लाग्छ यो ब्यक्ति सभ्य हुन र सभ्यता को पाठ सिक्न धेरै नै बाकि रहेछ , यस को मपाइत्व , घमण्ड र बुद्धि लाई हार्दिक श्रदांजलि !"
1,PROFANITY,"राडि को छोरा","थुक्क नालायक भ्रष्टाचरि नेता राडि को छोरा केपि प्रचण्ड देउवा दलाल चिक्ने हो ।"
1,GENERAL,"मानव्ता मरिसके","तँ भित्र मानव्ता मरिसके को रहेछ ।"
1,GENERAL,"न्याय पाउदैन्","प्रहरी प्रबक्ता बिस्वराज पोख्रेल नेपाल प्रहरी को कानुन को कुर्सि मा बस्यो भने जनता ले न्याय पाउदैन् यस लाई हटाउनै मा जनता को भलो हुन्छ जनता ले तिरे को रक बाट तलब भता खाएर त्यो बर्दि लाएर त्यो खाल को अजिम्मेवारी कुरा गर्नु मिल्दैन प्रबक्ता सर प्रबक्ता पोख्रेल सर लाई त्यो पद कुर्शि भालु को कान भैराखे को छ ।"
1,GENERAL,"लुटि खान पल्के का","यो अन्तरबार्ता हेर्दा त गुठी को नाम मा लुटि खान पल्के का लाई सरकार ले नियमन गर्ने हरहिसाब पारदर्शी गर्न खोज्दा खेरी निन्द्रा हराम गरे जस्तो लागो ।"
1,GENERAL,जन्तु,"यो सूर्य पाठक भन्ने जन्तु , पढे लेखे को बुद्धिजीवी भने को त 1 नम्बर को झोले कुकुर पो रहेछ !"
1,GENERAL,भ्रष्टाचार,"राजा बाट जनता भए भने तिमि त जनता बाट नेता भ का हौ भोलि फेरि फर्किनु पर्ला याद राख चोर नेता र भ्रष्टाचार कर्मचारी ।"
1,GENERAL,राक्षस,"योगि नरहरिनाथ ले उहिल्यै घोषणा गरे का रहेछ्न----- कलियुग को अन्त तिर राक्षस हरु ब्राह्मण कुल मा जन्म लिएर आउनेछ्न ।"
1,VIOLENCE,मार्ने,"रबि ले गरिब दुखी का छोरा चोरी र देश बचाउने ९९ नेता पुलिस कानुन ले गरिब छोरा चोरी मार्ने गरिब आमा को कोख खाली गराउने कहिले सम्म ।"
1,PROFANITY,"बेस्यालय को मालिक","यो साले कुकुर हो प्रचण्ड यो लाई यो भासण गर्दा अलि कति पनि लाज लाग्दैन हुनु त बेस्यालय को मालिक भए के को लाज हुन्छ र ।"
0,GENERAL,"सात समर्थन","मेरो पनि सात समर्थन छ कम्रेद बिप्लब ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचार,"नेपाल मा चाहिँ भ्रष्टाचार लाई गाली गर्नु पनि नहुने ?"
0,GENERAL,"देश बचाउ","राजा आउ देश बचाउ जय देश जय नरेश ।"
0,FEEDBACK,"परीवर्तन गर्न परो","मेयर को अध्ययनलाइ सलाम तर शैली अलिकति परीवर्तन गर्न परो भष्टचारी लाई लोप्पा मात्र होइन गोली ठोक्नु पर्छ ।"
0,FEEDBACK,"बड़ाऊनु होला","धेरै धेरै बधाई छ रवि सर तपाई लाई अब झन अड़ीग अनी ज़िम्मेवार भएर कार्यक्रम लाई आगड़ी बड़ाऊनु होला ।"
0,PROFANITY,विहारी,"यो चिक्ने पत्रकार विहारी परेछ की कसो मुजी नेपाल को बारे मा प्रशन गनुनी के नेपाल देश ईन्डीया को कुनै स्टेट होर सुरेन्द्र केसीसग प्रशन गनु यार अच्म आझै 5 , 7बषेॅ पडेर आऊ पत्रकार भाई ।"
1,GENERAL,"दलाल झोले","सि जिन पिङ बाट सिक दलाल झोले हाम्रो देश को नेता ले चीन कसरी प्रगति को पथ मा लम्किए को छ भनेर !"
0,GENERAL,"सहि भन्नू भो","सुरेन्द्र भन्दारि ले सहि भन्नू भो साला रारिका बान चोर नेता हरुलाइ तुधीखेल मा लगेर गोलि थोग्नुपर्छ ।"
0,PROFANITY,खाते,"यो डिसलाइक गर्ने १२ जाना लाई रबि ज्यु हिरासत मा भए को मन पर्ने थिएछ भने पछि खाते हरु हो म त ईन्डिया बाट पनि कति खुशी छु रबि ज्यु बाहिर आउनु भए को मा ।"
1,GENERAL,"भ्रस्टचारी माफिया","रबि को सपोटर हरु देखेर सरकार भ्रस्टचारी माफिया र झोले हरु को मुटु थरररर कामिरा को होला ।"
0,GENERAL,"साथ दिनेछो","सहि कुरो मेयर जु , छोडनु हुदैन भ्रष्ट दलाल झोले हरु लाई खान नपाएर आरोप , तपाई को काम प्रतिक गर्व का साथ सलाम , अब ज्ञानेन्द्र साही , सुरेन्द्र सर , बालकृष्ण आम जन्ता साथ दिनेछो ।"
0,GENERAL,support,"Mr Choudhary needs public support ।"
0,FEEDBACK,"माग गर्नुस","गगन थापा सबै भन्दा पहिला मेरो जय नेपाल तपाईं एउ टा भर पर्दाे र युवा नेता हाे अाशा काे दियाे हाे त्यसैले मेराे शुजाभ तपाई लाई भ्रष्टाचार र बेथिति बारे मा खुलेर बाेल्नुस जाे सुकै हाेस त्यस मा शेरे भएनि कारबाइकाे माग गर्नुस तब अाउने छ पहिलाे पाटि काग्रेश ।"
1,GENERAL,घुसघुसे,"यस्ता पत्रकार लाई हटाउनु पर्छ यो के सि पनि गफडि मात्र हो तर यो पत्रकार भारत को पुच्छर हो घुसघुसे हो यो ऋषि ।"
0,GENERAL,"अाशा काे दियाे","गगन थापा सबै भन्दा पहिला मेरो जय नेपाल तपाईं एउ टा भर पर्दाे र युवा नेता हाे अाशा काे दियाे हाे त्यसैले मेराे शुजाभ तपाई लाई भ्रष्टाचार र बेथिति बारे मा खुलेर बाेल्नुस जाे सुकै हाेस त्यस मा शेरे भएनि कारबाइकाे माग गर्नुस तब अाउने छ पहिलाे पाटि काग्रेश ।"
0,FEEDBACK,बाेल्नुस,"गगन थापा सबै भन्दा पहिला मेरो जय नेपाल तपाईं एउ टा भर पर्दाे र युवा नेता हाे अाशा काे दियाे हाे त्यसैले मेराे शुजाभ तपाई लाई भ्रष्टाचार र बेथिति बारे मा खुलेर बाेल्नुस जाे सुकै हाेस त्यस मा शेरे भएनि कारबाइकाे माग गर्नुस तब अाउने छ पहिलाे पाटि काग्रेश ।"
1,GENERAL,बिडम्बिना,"यदी यसो भए मा सरकार पनि डगमगाउछ ठुलो बिडम्बिना हुन्छ ।"
1,VIOLENCE,फासी,"हिरासत मा यातना दिए को हैन भन्ने प्रहरी भ्रष्टाचार हो प्रहरी का आखा फुटे को छ खुट्टा को औला फुटने गरि कुटपिट गरे को छ यस्ता प्रहरी लाई फासी दिनु पर्छ ।"
0,GENERAL,बधाई,"बिचलित हरु को आत्मा मा धेरै चोट परे को रहेछ ईटहरी को मियर को कानुन प्रती तिनि हरु लाई कार्बही गर्नु पर्छ बधाई छ मियर सर ।"
1,FEEDBACK,"थेग्न सक्दैन","यो संघिय व्यवस्था कुनै हालत मा टिक्दैन यो हाम्रो देश ले थेग्न सक्दैन !"
0,PROFANITY,चोर,"के गर्ने ओलीनै चोर छ त बकि का को त कुरा नगरम भो ।"
0,PROFANITY,चोर,"अनि यो हत्यारा ज्ञाने चोर लाई जेल कोच्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,नर्क,"राज्य संयन्त्र मा सेटिङ्ग मिलाएर पहुँच को आधार मा सर्बसाधारण जनता लुट्ने इतिहास मा कहिल्यै नभए को यो अपराधीतन्त्र को नर्क बाट उन्मुक्ति कहिले पाउने हो ?"
1,GENERAL,चोर,"यी चोर हरू ले देश को दोहन वा भ्रष्ट कसरि गर्दो रहेछ ।"
1,GENERAL,"कडा कार्वाही होस","रामकृष्ण ढकाल सर लाई त ठगन भियाए भने सर्वसाधारण लाई कति ठगे होला यो संस्था माथी छानबिन गरि कडा भन्दा कडा कार्वाही होस ।"
1,GENERAL,नालायक,"यो कस्तो पत्रु मान्छे , नालायक धिक्कार होसा तेरो जीवन त ?"
0,FEEDBACK,हुनुपर्यो,"electricity सस्तो पनि हुनुपर्यो नि sir ।"
0,GENERAL,"ढाेग्न चाहान्छु","कलियुगकाे भगवान रबि सर , यहाकाे म खुट्टा ढाेग्न चाहान्छु ।"
1,GENERAL,"षयन्त्रै षयन्त्र","आंखा र बोली मा षयन्त्रै षयन्त्र छ ।"
1,GENERAL,"चोरी मुद्दा हाल्नु पर्छ","तिमी चोर हरु ले पुरै बत्ती पनि लिने अनि अहिले आयर बत्ती को बिल दिन्नौ भन्छ चोर हरु चोरी मुद्दा हाल्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"नक्कली स्वागत","मगन्ते हरू को नक्कली स्वागत ।"
1,GENERAL,"जिब्रो चपाएर बोली","स्याग्जा की मंन्त्री ले जिब्रो चपाएर बोली राकी छे यस लाई सबै कुरो थाछ ।"
1,GENERAL,"पहुच भए का मान्छे को अघि पछि गर्न","सोझा नेवार लाई नियमन गरि राजनीतिक पहुच भए का मान्छे को अघि पछि गर्न लाई लैए को गुठी बिदयक हो यो ।"
1,GENERAL,"मर्ने भैसक्यो","kp oli मर्ने भैसक्यो अब को नयाँ प्रधानमन्त्री रबि लामिछाने ।"
1,GENERAL,जाठी,"के नाचे को हौ तेस्तो बरु फरिया उचालेर देखाइ देउ नेपाली यस्तो हुन्छ भनेर जाठी हो ।"
0,GENERAL,"देश कै गहना","देश कै गहना रामकृष्ण ढकाल को घर लिलामी भयो भन्दा साह्रै नमज्जा लाग्यो ।"
0,FEEDBACK,"सक्नै पर्छ","सक्नै पर्छ यो गणतन्त्र काम छैन ।"
1,GENERAL,घाँस,"घाँस रास्ट्रपति , कस्ता कस्ता विद्वान बिदेश पसेर काम गर्नुपरे को छ यस्ता ले देस मा सासन चलाय का छन् ।"
1,GENERAL,फटाहा,"निलो कोट लगाउने पक्का फटाहा नभए पनि फटाहा जस्तै रहेछ यस्ता लाइ अन्तर्वार्ता बोलाउनु गल्ति हो , नेकपा को राजनीति शास्त्र पढे को PHD बेकार , अन्त मा मेरो मत रातो कोट लगाउने लाइ ।"
0,GENERAL,"स्वच्छ स्वचालित","यो हो स्वच्छ स्वचालित , पत्रकारीता को धर्म ,, ।"
0,PROFANITY,चोर,"कमिसन खोरी हरु ले बाटो खोजी रहे को कुरा लाटा ले पनि बुजे को छ लाजमर्दो तर्क नगर चोर हरु ।"
0,PROFANITY,साला,"सुँगुर ले माथी गयर गु खान पाउछु भन्नू र यो साला सुँगुर दिल साचो बोल्नु यौतै हो ।"
0,GENERAL,"मन छोयो","गौतम बुद्द सधै जन्मिदैनन वाला लाइन ले मन छोयो ।"
0,FEEDBACK,राख्दिनुस,"सधै बिचार राख्दिनुस यो तन्र ले जनता ले दुख पाए ।"
1,GENERAL,हैजा,"कुन जनता ले भौट विलछ यौ हैजा लाइ ।"
1,GENERAL,पशु,"तो किशोर भन्ने पशु लाइ जेल नकोची नहुने भाछ यस्ता भाइरल हरु ले गर्दा भद्रगोल भयो सिधाकुरा कार्यक्रम ।"
0,GENERAL,सलूट,"यो देश मा सयौ छन्न मैहो भन्ने हरू तर सबै चोर हरू तर मेरो नजर मा कूलमान मात्र हो जोस लाई म सलूट गर्छ✊✊✊✊ ।"
0,GENERAL,"सहयोग गरे","भारतीय ले नाकबन्द गर्दा चाइना ले सहयोग गरे को होकि हैन साथि हरु ।"
0,GENERAL,"सहि छ","मेयर काे कुरा सहि छ जज् ले जे जे भनेपनि भ्रस्टचारि लाई पिटेरै तह लगाउनुपर्छ साले हरु लाई मेयर साहब जिन्दावाद ।"
0,VIOLENCE,"गुउ खुवाउन पर्छ","पुन्य भन्ने कुकुरलाइ गुउ खुवाउन पर्छ अनि मात्र यस् ले सहि बोल्छ ।"
1,GENERAL,"लुट मच्याए","malai lagxa धर्म को नाम मा लुट मच्याए को छ यिनी हरु ले ।"
0,GENERAL,"सहि छ","उपभोक्ता हित संरक्षण संघ का अध्यक्ष को कुरो नि एकदम सहि छ ।"
0,GENERAL,"अरु शब्द छदै छैन","हजुर लाई तारिफ गर्न मसङ्ग अरु शब्द छदै छैन ।"
0,PROFANITY,पाखन्डि,"राडि को बान पाखे पत्रकार तै ले सोद्नी प्रसन एस्तै हो पाखन्डि ।"
1,FEEDBACK,"खाल को हैन","हामी ले चाहे को नेता यो खाल को हैन !"
0,GENERAL,अाशिर्बाद,"अब चाडै पधान् मत्रि देखन् पाँउ यहि मेराे अाशिर्बाद हजुर लागि रबि सर ।"
1,GENERAL,"तै चुप मैचुप","हिजो को सत्तापक्ष र आज को दुबै जना तै चुप मैचुप भने जस्तै लागेयो ।"
0,GENERAL,सलाम,"यस्तै पत्रकार सुशिल सर जस्तै हुने हो भने देश मा भष्चटार कम हुने थियो सलाम सुशील सर ।"
1,GENERAL,"खाल्डा मा जाओस्","अनि पुरानो सम्रचना का कर्मचारी हरु लाई जरै देखि फाकेर नयाँ योग्य कर्मचारी शिक्षक हर ठाउँ मा नयाँ हुनुर्ुपर्छ अनि केही रोकिएला नत्र देश खाल्डा मा जाओस् !"
1,GENERAL,फाँसी,"रामकृष्ण ढकाल लाई ठग्ने लाई फाँसी दिए पनि कम हुन्छ ढकाल राष्ट्र को गहना हुन् रामकृष्ण ढकाल लाई न्याय मिलोस् छिट्टै ।"
0,GENERAL,"सारै मनपरो","सारै मनपरो मुम्बई देखी मेसेज गर्दै ।"
0,PROFANITY,"जाँठा डाका","जाँठा डाका हरु किन कुरा बंग्याई राखे को सिधैं भन्नु नि हौं अरु ले लुट्छ हामी ले पनि लुट्नु पाउ तिर्दैनौ , के को नौटंकी धत् , !"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"रातो कोट जिन्दावाद निलो‌कोट मुर्दावाद ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"हाम्रो देश ले खोजे को रबि सर जिन्दावाद ।"
0,PROFANITY,कुकुर,"यो कुकुर पत्रकार चुतिया बोल्ने शैली सोध्ने प्रश्न्न एक दाम गालत हो यस्ता पत्रकार हुनु भान्दा नहुनु बेस हो साले चोर पत्रकार ।"
1,GENERAL,"भ्रस्टाचारि को मतियार्","सोम् पान्डे को औकात् एउटा भ्रस्टाचारि को मतियार् बाहेक् अरु केहि छैन् ।"
0,GENERAL,गरिन्छ,"इ जागिर गर्न आयकालाइ समर्थन गरिन्न , बरु बिबेकशिलसाझा लाइ गरिन्छ अब ।"
1,PROFANITY,"मुजि गधा","या्े गणतन्त्र का्े मुजि गधा मुर्दाबाद राजतन्त्र जिन्दाबाद राजतन्त्र जिन्दावाद जय हा्ेस पशुपतिनाथ ।"
1,GENERAL,"बेज्जत र अपमान","रास्ट्रपति जस्तो गरिमामय पद मा भए को व्यक्ति ले बिपक्षी दल को नेता लाई एउ टा दल को नेता को हैसियत जस्तो गरि खिल्ली र मजाक उडाए को देख्दा रास्ट्रपति जस्तो सम्मानित पद को नै बेज्जत र अपमान भए को छ ।"
1,GENERAL,"सुरु होइन","राम बहादुर गुरु सुरु होइन ।"
1,GENERAL,"दोषी लाई जोगाउन","यो प्रबग्ता दोषी लाई जोगाउन खोजे को छ ति दोषी हरु लाई कारबाही गर्नै पर्छ ।"
0,PROFANITY,चोर,"म हान्छु गोली अब आयेर सबै चोरहरुलाइ याद गर्दै गर ।"
0,PROFANITY,"बफादार कुक्कुर","यो पुण्य गौतम सरकार को नोकर नभए पनि नेकपा को अवश्य बफादार कुक्कुर हो ।"
1,GENERAL,"भू माफिया","यो सोम भन्ने मान्छे नै भू माफिया जस्तो लाग्यो ... गुठि खान आए को मान्छे ... गुठि जग्गा पूर्ण सरकार को हुनु पर्छ ... ।"
1,GENERAL,"देशी कुकुर","गु खा अब देशी कुकुर ।"
1,VIOLENCE,आतंककारी,"आतंककारी को राजा भुक्न सुरु गर्‍यो दलाल साला तहि ले बना को देश हो ?"
0,VIOLENCE,"कुटाइ खालास","यो पत्रकार को कुरा सुन्दा यो माचिस पत्रकार पनि भ्रष्टाचारि हरु सङ्ग चिया पानी खाए को जस्तो देखियो बुडेसकाल मा कुटाइ खालास ।"
0,GENERAL,"साथ छ","हामीसबै को साथ छ ।"
0,GENERAL,"समस्या समाधान भैहाल्यो","रवि सर को आवज नै सुन्दा म लाई त मेरो र आम जनता को समस्या समाधान भैहाल्यो झै लाग्छ !"
1,GENERAL,डुङ्गडुङ,"डुङ्गडुङ गनाए को चोरहरुलाइ चार बर्ष पछि प्रधानमन्त्री हुन्छु र यी सबै प्रधानमन्त्री हरु देखि कर्मचारी हरु भष्टचारि लाइ टुडिखेल मा राखेर कन्चठ मा गोलि ठोक्छु ।"
1,GENERAL,गालि,"प्रश्न मा शैलि मिलाउन नसक्दा गालि कति पाईन्छ भनेर हेर्न याे भिडियाेकाे कमेन्ट मा पत्रकार लाई गालि बर्षेकाे हेर्नुहाेला ।"
1,PROFANITY,"साला रारिका बान चोर","सुरेन्द्र भन्दारि ले सहि भन्नू भो साला रारिका बान चोर नेता हरुलाइ तुधीखेल मा लगेर गोलि थोग्नुपर्छ ।"
1,PROFANITY,"मुजि तालु","याे चाेर मानवअधिकार बादी चाेर कालाे कांग्रेस को भतुवा के भनछ मुजि तालु ।"
0,GENERAL,"सच्चा ईमान्दार निडर","अहिले नेपाल अा मा लाई रबि दाजु जस्तो सच्चा ईमान्दार निडर छोरा चाहिए को छ ।"
0,GENERAL,"pm हुनु पर्ने मान्छे","pm हुनु पर्ने मान्छे हुन रबिन्द्र दाजु ।"
0,PROFANITY,जन्तु,"जाठो यो सावित्री भन्ने जन्तु खादि मा हुने सबै नेपाली बलात्कारी भन्ने एहि हो हैना साथि हरु तेस् का बाजे खोराङ खोराङ ।"
0,GENERAL,"जनता को माग","अब को प्रधानमन्त्री रबि सर नेइ हुनुपर्छ योनेई जनता को माग छ ।"
0,GENERAL,"समर्थन छ","सत्यलाइ जितेर जस् ले बाटो काट्छ तेस् को हामी खुट्टा काट्छौ तपाईं सत्य को बाटो मा लम्किरहनु होला रबि सर मेरो समर्थन छ , ।"
1,GENERAL,अजिङ्गर,"अब बिदेश मा भए को सबै दाजुभाइ दिदिबहिनी हरु लाई पनि समेट्नु पर्छ अनि हुन्छ , किनभने देश बेचिसकेउ यस्तो अजिङ्गर हरु ले , ।"
1,GENERAL,"ताई न तुइ","ताई न तुइ को प्रश्न , छेउ न टुप्प को प्रश्न पत्रु पत्रकार , , , ।"
1,GENERAL,"बेच्ने भो","गुथी बिधेयक ल्यायेर देस नै बेच्ने भो बाहुन हरु ले हे भगवान कसरी हुन्छ बचाउ मेरो देश लाई ।"
1,GENERAL,"फसाउदै छ","यो नेपाल प्रहरी भएर सहि जवाफ नदिने त्यो भिडियो किन लिग भयो प्रहरी ले मुचुल्का उठा को मोबाइल भित्र को यो चोर बिश्वराज sp मल्ल लाई बचाउदै छ है नेपाल प्रहरी को बिश्वास छैन है यहि कुकुर को बच्चा हरु मिलेर रबि लाई फसाउदै छ ।"
0,PROFANITY,चोर,"केश्ब चोर लाई देखे पनि रिस उठछ ।"
1,GENERAL,"छि छि थुक्क","छि छि थुक्क रास्ट्रपति को औकात अलिकती सरम लाज केही छैन देश खोक्क्रो बनायो यो मुजि बाहुन बाहुनी हरु ले ।"
1,GENERAL,पापि,"सक्यो सक्यो यी पापि हरु ले जुन्सु कै कुना बाट लुछी लुछी भ्रस्टाचार गरे ।"
0,GENERAL,"सान्दर्भिक छ","भिमार्जुन ज्यु को अभिव्यक्ति समय सान्दर्भिक छ हिजो के भयो थाहा भएन अव भने हामी ले वुझेर देश वचाउन वनाउन लाग्नु जरुरी छ ।"
0,GENERAL,"उस्तै लाग्छ","मेरो देश को सगरमाथा र मेरो देश को रबि लामिछाने सर उस्तै लाग्छ ✊✊ ।"
0,GENERAL,"अपरिहार्य छ","देश लाई विकास अनि समृद्धिकाे पथ मा लैजान कुनै जङगे हाेइन केवल एक कार्यकाल का लागि साझा पार्टी को नेतृत्व अपरिहार्य छ ।"
1,VIOLENCE,"आक्रमण भक्क्षणम","सत्य सेवा सुरक्षणम आज झुट आक्रमण भक्क्षणम मेरो गणतन्त्र नेपाल ।"
0,VIOLENCE,"किक हानेर","यो गोकुले चुतिया र खतरनाक छ , , , यस लाई राउन्ड किक हानेर नाँक को डाँडी भाँचिदिनुपर्छ ।"
0,GENERAL,"सम्मान गर्छु","उहाँ लाई हृदय देखि सम्मान गर्छु ।"
1,GENERAL,दलाली,"ऋषि धमला इन्डियन को दलाली हो भारत सङ्ग रोटिवेटी सम्बन्ध तिमी जस्तो इन्डिया को भक्त लाई मात्रै फाइदा भए को छ नि ।"
0,VIOLENCE,"नाङ्गो परेर","यो निलो कोटे लाई नाङ्गो परेर कोटेश्वर को जाम मा उभिन लगाउन पर्छ ।"
0,GENERAL,"न्याय चाहियो","यो डकैती गर्ने सहकारी लाई चाडो कारवाही होस रामकृष्ण ढकाल ले चाडो न्याय चाहियो ।"
0,GENERAL,"सही कुरा गर्नु","नारायण मान बिजुक्छेजी बेला बेला मा सही कुरा गर्नु हुन्छ ।"
1,GENERAL,भसतचारि,"भसतचारि मन्त्री कोहि नि चाहिदैन तेप तिपि लजाकाल ।"
0,GENERAL,"ठिक गर्नु","जे गर्नु भो मेयर साहव ले एकदम ठिक गर्नु भो ।"
0,GENERAL,सुपर,"रातो कोट लाउने सुपर ।"
1,GENERAL,"झुटो जाल","सारै खुसी लाग्यो यथार्थ बोल्नु भयो निर्दोस रबि र उहा को टिम लाई फसाउने ठूलो झुटो जाल हुदैछ !"
1,FEEDBACK,"सुरक्षा छैन","जनता कत्ती पनि सुरक्षा छैन ।"
0,GENERAL,"अजर र अम्बर होस","स्वागत छ उहालाइ नेपाल सङ को सम्बन्ध जुनि जुनि अजर र अम्बर होस ।"
1,GENERAL,झोले,"रबि र अपिल त्रिपाठी जस्तै बन अरु नेता को झोले पत्रकार हो ।"
1,GENERAL,दलाल,"याे भन्डारि दलाल लाइ किन ल्याएकाे ।"
1,GENERAL,"झाेले , झन्डे","अन्य देश मा जमिन राज्य काे हुन्छ , , जनता रदेश मा घात हुदैन , तर नेपाल मा , जमिन झाेले , झन्डे ले घात गरे अाफ्ने बनाउ छन ।"
1,GENERAL,मुला,"यो ऋषि मुला भिमार्जुनलाइ सिकाउछ यार कस्तो लाज पचा को ग्वांक हो ।"
1,GENERAL,अशिष्ट,"यो स्तर को अशिष्ट , असहिष्णु , अहम ले मैनत्त मान्छे लाई आफ्नो नेता भन्नुपर्दा नेकपा का नेताकार्यकर्ता लाई दुख लाग्छ कि लाग्दैन होला ?"
0,FEEDBACK,"नियम गरौनुपर्यो","अब नेपाल मा कुनैपनी पोल्तिकल पाति लाई खारेज गरेर नया नागरिक पार्ती खोल्नुपर्यो र बिदेस मा रहे का नेपालि हरु ले भोत दिन मिल्ने नियम गरौनुपर्यो तेस्पोछी देखिन्छ जनता के चाहान्छ्न भनेरत ।"
1,GENERAL,लखेट्नुपर्छ,"साला धोति लाइ करेन्ट लगाएर जुत्ता को माला र कालो मोसो दलेर भारत लखेट्नुपर्छ ।"
0,GENERAL,धन्यबाद,"हामि बिप्लब को १००% समर्थन हो साथै धन्यबाद सगरमाथा टेलिभिजन लाई अब हेर्दै जानु होला ।"
1,GENERAL,भस्ट्चार,"यो काङ्ग्रेस भस्ट्चार गर्ने हो चोर हो भनेर र कम्युनिस्ट बलत्कार हत्यारा भनेर यस्ता कुकुर हरु लाई भोट दिएर केही हुदैन अब हामि ले सबै सचेत भै सके को छौ र हुनु पर्छ यो चोर हरु लाई पत्यसाप गर्नु पर्छ ।"
0,PROFANITY,"भ्रष्ट चोर","हे भ्रष्ट चोर हरु लाज लाग्दैन ?"
1,GENERAL,"खुट्टा तान्ने","खुट्टा तान्ने प्रवृत्ती बन्द गर बाहुन हो ।"
0,PROFANITY,"साला भाते","याे सुरज नि मिले को , , खाते हाे , , , पदमुखि प्रहरी मुखि साला भाते कुरा घुमाउछ ।"
0,GENERAL,विश्वास,"छ त सिधाकुरा जनता सँग कार्यक्रम र पूरा युनिट अनि रवि लामिछाने दाजु को विश्वास छ ।"
1,GENERAL,लिखें,"लिखें पत्रकार ॠषि धमला चै हो , , , , ।"
1,GENERAL,"कसै बात संचालित","भन्दै आफ्नो कुरा तेर्साउने ऋषि धमला को कार्यक्रम मा अतिथि हुन जाने हरु ले सोच्नु पर्ने बेला आए को छ कि यो धमला पनि कसै बात संचालित छ ।"
0,FEEDBACK,"समेट्नु पर्छ","अब बिदेश मा भए को सबै दाजुभाइ दिदिबहिनी हरु लाई पनि समेट्नु पर्छ अनि हुन्छ , किनभने देश बेचिसकेउ यस्तो अजिङ्गर हरु ले , ।"
1,GENERAL,लालबुझकट,"स्वर्गीय श्री मार्क्स तथा श्री लेलिन को जन्मभूमि मा हिउँ पर्दा , नेपाल मा कालो-काम्लो ओढ्ने लालबुझकट हरु सित होशियार !"
0,FEEDBACK,"आग्रह गर्छु","मन पर्ने ले मलाइ नया साथी बन्दिनु भनेर आग्रह गर्छु ।"
1,GENERAL,"अाफु लाई देउता सम्झेकाे","याे सुर्य पाठाक अाफु लाई देउता सम्झेकाे छ ।"
1,GENERAL,चित्तबुझ्दो,"कुरा त चित्तबुझ्दो नै हो सुरेन्द्र सर को !"
1,GENERAL,चम्चा,"यो ओली को चम्चा घोकन्ते विद्यावाला « Phd sholar ^ खाते date सोध्छ , जेहोश ओली को उखान टुक् का सब रटेछ , यस्तै गुं घोकन्ते ले धेरै पढेर हो गतिलो पढ्ने को पनि नेपाल मा इज्जत न भा को !"
1,GENERAL,पशु,"अधिकारी पशु हो की मान्छे बालुवाटार को जग्गा त बेची खायौं अझ गुठी हरु छोड्छौ तिमी हरु दलाल ले थुक्क नलायक पशु ।"
0,PROFANITY,खाते,"साला कुकुर प्रचण्डे खाते तेरो खरानी हुने दिन आइसक्यो धेरै नभुक छोएर देखा अब राजालाइ तेरो चाहिँ बकबास बन्द गर ।"
1,GENERAL,"लदाउने खेल हुदैछ","हामी ले गगन थापा जि को जस्तो भासण त कति सुन्यौं कति तर एउ टा कुरा नेपाली ले बुझुन हहि ले विशेष गरिकन एउ टा ले अर्को को खुट्टा तान्ने र पाती , जाति , धर्म , को अनावश्यक बिसय बस्तु उथाएर नेपाली नेपाली बिच लदाउने खेल हुदैछ !"
0,GENERAL,सुरक्षणम,"सत्य सेवा सुरक्षणम आज झुट आक्रमण भक्क्षणम मेरो गणतन्त्र नेपाल ।"
1,GENERAL,तलुवाचटुवा,"आतंककारि र भ्रष्टचारि का तलुवाचटुवा हरु ले डिसलाइक गरेछन ।"
0,PROFANITY,महाचाेर,"शबै चाेर नेता परचनद महाचाेर जनता मारने शमपति बैक लुटने देश टुकराउने शमुद्व मा डुबेर मारउ ।"
1,GENERAL,"झिंगा नै मारेर","सरकार लामखुट्टे होइन झिंगा नै मारेर बसे को छ ।"
1,GENERAL,आलोचना,"यो डा केसी को पनि काम छैन खाली आलोचना मात्रा गर्छ सिन्का भाच्दैन ।"
1,GENERAL,पागल,"हेर त पहिला यो नै कन्चनपुर गएर बम दिदी बहिनी लाई फासे दे भन्ने अनि अहिले आएर सावित्री कुकुर्नी मानव अधिकार लाई पागल भन्छ ।"
0,GENERAL,"कुरा सहि लाग्याे","कडा रहिछन बुढा , , , कुरा सहि लाग्याे ।"
0,GENERAL,"माफी नमाग्नु","माफी नमाग्नु मेयर जि , तपाई सहि हुनुहुन्छ ।"
1,GENERAL,चोर,"इ चोर हरु को कुरा सुन्दा त कुनेइ आयोग , मत्रालयनै चोखो रैनछ त ।"
0,GENERAL,हिरो,"सुसिल पान्डे रबि पछि को अर्को हिरो पनि हो प्रहरी को प्रबक्ता पनि अक न बक्क पार्नु भय को छ बधाइ छ ।"
1,GENERAL,सन्स्कारबिहिन,"धिक्कर छ सन्स्कारबिहिन राष्ट्रपती !"
1,GENERAL,घोटाला,"सै कुरा सबै घोटाला सेरे ले नै गरे को हो रबिन्द्र को कुनै दोस छइन ।"
0,FEEDBACK,"नबिराउनु नदराउनु","मेयर साफ 100% सहि बिचार राम्रो नबिराउनु नदराउनु सच्चा जनता हजुर को साथ मा छ्न ।"
0,PROFANITY,चोर,"सबै नेता चोर भर्ट जनता को खुन चुसने अनि ठुला ठुला कुरा गर्ने ।"
1,GENERAL,ग्वांक,"यो ऋषि मुला भिमार्जुनलाइ सिकाउछ यार कस्तो लाज पचा को ग्वांक हो ।"
1,GENERAL,सुअायन,"पाउनाकाे स्वागत गर्नु धेरै राम्रो हाे तर बिक सित मुलुकका्े सि सग भ्रष्ट चार मुलुककाे बि उभियका्े सुअायन ।"
0,PROFANITY,"बेइमानी गधा","बेइमानी गधा रबिन्द्र अधिकारी त निर्देशन पालक दास हो ।"
1,GENERAL,चमचे,"सुरेन्द्र जस्तो मान्छे चमचे को अगाडि दलाल जस्तो हासो मन परेन ।"
1,GENERAL,"गलत् गर्ने","गलत् गर्ने पत्रकार अनी घुस्खोरि लाई हान्नै पर्छ ।"
1,GENERAL,"चोर भ्रष्टाचारि","थुक्क यो चोर भ्रष्टाचारि लाई कारबाही गर्छु भन्दै भासन गर्ने तर कारबाही त परे जाउस भ्रष्टाचारि लाई लुकाउनपो खोज्दै छ एति सहि तरिका ले कारबाही गरियो भने अर्को चुनाब मा ओलि लाई भएन भने ओलि पत्त्न हुन्छ ।"
1,GENERAL,"चुर्लुम्मै डुबे","भ्रष्टाचार ले चुर्लुम्मै डुबे को देश नेपाल थुईक्क चोर , दलाल हरु ।"
0,GENERAL,जिन्दाबाद,"कुलमान घिसिङ जिन्दाबाद यति ले मात्र हुन् अब सिङ्गो देश लाई नेतृत्व गर्नु परो घिसिङ आस्याङ्ग ले कतै यसरी नाई देश ले मुहार फेर्छ कि ।"
0,FEEDBACK,"बिरोध गर्नु पर्छ","भ्रष्टाचार को को बिरोध गर्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"सहि छ","कुरा त सहि छ भर्स्ट्चार बिरुद्द यस्तै मान्छे चाहिन्छ ।"
1,GENERAL,"गतिलो त होइनेस","त रारी पनि गतिलो त होइनेस राम्रो र स्पष्ट बोल्ने आफ्नो पोइ खाइरालिस ।"
0,FEEDBACK,"सदुपयोग गर्नुपर्छ","Right man Right place Reward and punishment को सहि सदुपयोग गर्नुपर्छ ।"
0,VIOLENCE,"हान्न मन् लाग्यो","यो साबीत्री सवेदी को मुख् फुट्ने गरी हान्न मन् लाग्यो ।"
1,GENERAL,"खारेज हुनु पर्छ","जन्मिदा जस्तो जन्मियौ मर्दा पनि तेसै गरि जाने हो तर मान्छे हरु मर्नै नपर्ने जस्तो गर्छ अनि मर्दा खेरी सम्पत्ति लाने जस्तो गर्छ छ्या त्यो लाली गुराँस सहकारी को all team लाई कारबाही हुनु पर्छ र त्यो लाली गुराँस सहकारी संस्था खारेज हुनु पर्छ ।"
0,FEEDBACK,"सहयोग गरौ","कुल मान सर लाई सहयोग गरौ ।"
0,PROFANITY,चुतिया,"साले कुकुर पत्रकार चुतिया तो लाई इन्डिया को चिन्ता लाग्यो जानू उतै मुन्टिनु कुकुर ।"
1,GENERAL,"हार्दिक श्रद्धाञ्जली","आज न्युज २४ को फेसबुक पेज मा रबि लामिछाने ले को दुस्मन हरु धेरै देखे नराम्रो कमेन्ट गरे को धेरै देखे दुख लाग्यो आज राजा को कुरा गर्दा यो साला पनि राजाबादी रैइछ भन्दै जे पायो त्यहि कमेन्ट गर्नेलाइ हार्दिक श्रद्धाञ्जली ।"
1,GENERAL,चोर,"नेता भनाउद हरु ले भ्रष्टाचार नगर्नेहो भने कर्मचारी हरु ले भ्रष्टाचार गर्न सक्ने कुरै आउदैन देश कर्मचारी जन्ता बिगार्ने यिनै चोर नेता हुन ?"
1,GENERAL,"खान का लागि","नेता देखो की रननननन रिस उठ्छ , यी सब खान का लागि नेता बने का हुन !"
1,FEEDBACK,"गोलि थोग्नुपर्छ","सुरेन्द्र भन्दारि ले सहि भन्नू भो साला रारिका बान चोर नेता हरुलाइ तुधीखेल मा लगेर गोलि थोग्नुपर्छ ।"
1,GENERAL,भाइरस,"किन बारम्बार त्यो भाइरस प्रचण्ड को दलाल दिल निशानी मगरलाइ बोलाइ अन्तरबार्ता गरेउ ?"
1,GENERAL,गिन्लादो,"यो जाठा पुग्ने गौतम कति सारो बाइस भएर कुरा गरे को छ्या कस्तो लाज मर्दो सिदै एस्तो गिन्लादो कुरा गरे को ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"कांग्रेस भ्रष्ट भयो कम्युनिस्ट हत्यारा राजा नै ठिक छ इ दुई भन्दा ।"
0,FEEDBACK,"अवसर दिनुपर्छ","अब एक चोती राजा लाई अवसर दिनुपर्छ यो राज्य संचालन गर्न ।"
0,GENERAL,"सहि हो","यहाँ सर ले भने को सहि हो के गरम अब ‍♂️ ‍♀️ ‍♀️ ‍♂️ ‍♀️ ‍♂️ ।"
1,GENERAL,"Worthless and cheap","Worthless and cheap spokesman ।"
1,GENERAL,"भर्स्टाचार हुने मुलुक","जरा मात्र गाडे को होइन मुला रुख नै बनिस को के ल्याङ्ग कुरा गरे को यार बिस्व् को 3 नम्बर भर्स्टाचार हुने मुलुक भन्ने बित्तिकै थाहा पाउन त् ।"
1,GENERAL,"पईसा मा बिक्ने","म मेएर साब लाई सलुट गर्छु तपाई जस्तो हजारौ मेएर को खाचो छ पत्रकार भने को सब पईसा मा बिक्ने खाले हुन् ।"
1,GENERAL,दलाल,"यो रिसि धमला डाका हो कस्तो हल्का तर्क गर्छ मुला ले , यो दलाल हो , यो केपि अोलि र प्रचण्ड को चम्चा मात्रै होइन भारत को गुलाम हो ।"
0,GENERAL,ठिक,"कुरा ठिक हो गगन थापा को ।"
1,GENERAL,भ्रस्टाचार,"सक्यो सक्यो यी पापि हरु ले जुन्सु कै कुना बाट लुछी लुछी भ्रस्टाचार गरे ।"
0,GENERAL,विकल्प,"जुन दिन साझा पार्टी खराब निस्कन्छ अनि औला ठडाउला र विरोध गरौला तर अहिले को विकल्प साझा हो मात्र साझा ।"
0,PROFANITY,कुकुर,"यो कुकुर को छाऊरो ले गलत भन्दैछ यो कुकुर भने को बेरोजगार झोले हो यस ले नेपाली को भलो चाहन्न है यस को कुरो मा सत्यता छैन ।"
0,GENERAL,"व्हा व्हा","सब्द सब्द कति गहन छ व्हा व्हा ।"
0,GENERAL,"सही छ","दीपक गिरी को Logic 100% सही छ ।"
1,GENERAL,हराउन,"केहि गर्छु भन्ने यसता नेता लाई हराउन के के मात्र गरेन त्यो बुढो ले ।"
1,GENERAL,"जुधाउने काम गर्छ","अाफु लाई सेर ठानेर प्रस्तुत हुन्छन खालि जुधाउने काम गर्छ ।"
1,VIOLENCE,हत्यारा,"यिनि हरु नै निर्मला को हत्यारा बम दिदिबहिनी हुन 1000000000000000% ।"
0,PROFANITY,चोर,"हेर चोर नेता आतिए को राजा आउला भन्ने डर ले छोरी बुहारी आशे पासे को जागिर जाने भो अब ।"
0,PROFANITY,पागल,"ॠषि धमला पागल हाे हावाकाे सब लाई थहा छ कस ले दिएकाे पत्रकारकाे नक्कली लैसन ... ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट चोर दलाली","भ्रष्ट चोर दलाली हरु मठ मन्दिर को गुठी ब्याक्तीगत नाम मा गरिए को छ सरकार ले ठोस कदम चालोस ।"
0,GENERAL,"ठिक हो","सुरेन्द्र केसी ठिक हो तर धमला को फुर्याई केसि को ।"
1,GENERAL,"पछि दगुर्ने हुन्","गुठी ब्यबस्थापन सम्बन्धी कुरा जनता लाइ त कसरी थाहा होस , मात्र काग ले कान लग्यो भन्दियो कसै ले , पछि दगुर्ने हुन् ।"
1,GENERAL,ब्वासो,"अनेकौ प्रयास पछि ब्वासो को मुख बाट छुटाएर ल्यायौ रबि सर लाई ।"
0,GENERAL,नमन,"हजुर हरु सबै प्रती हार्दिक नमन अनि दिपक दाइ को मुस्कान कति राम्रो हौ ।"
1,GENERAL,थुक्क,"यत्ति बोल्न को लागि बना को हो रास्त्रपती थुक्क नेता हारु ।"
1,VIOLENCE,"पोइ मारेर","पोइ मारेर त्यो ठाउँ मा पुग्ने लाई इज्जत को बारे मा के था ?"
0,GENERAL,"ठिक काम","यिनी चोर हरु ले जनता लाई अन्धकार मा रखेर आफ्नो धुनु सुधारने कुकुर हरु हुन कुलमन सार ले गरे को ठिक काम हो ।"
0,FEEDBACK,"चलाउनु पर्छ","अब यो देश तपाई ले चलाउनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"धर्म पनि हो","बिदेशी पाहुना लाई स्वागत गर्नु हाम्रो धर्म पनि हो ।"
0,FEEDBACK,"अाउनु पर्याे","अब तपाईं अाउनु पर्याे राजनिती मा ।"
1,GENERAL,"ताइ न थुई","के आलु जस्तो Youtuber रहेछ ताइ न थुई को question हरु गरिरहन्छ ।"
1,GENERAL,"थुक्क कुकुर्नी","मानवअधिकार वाद को नाम मा कंलक भनौदी लाई कालो मोसो दलेर सडक नघुमाइ नहुने भयो थुक्क कुकुर्नी जता डलर पायो उतै सरल्क तै ले गर्ने न्याय यहि ।"
1,GENERAL,"पैसा मा बिक्नी","साबित्री सुबेदी भने को पैसा मा बिक्नी कुकुरनी हो !"
0,FEEDBACK,दिनोस,"सर कमसेकम श्रद्धान्जली त दिनोस ।"
1,GENERAL,"उखाने गुखाने र भकभके","यति ठुलो भ्रष्टाचार उखाने गुखाने र भकभके को संलग्नता बिना कुनै हालत मा सम्भब छैन ।"
1,GENERAL,"मातिन थाले","साह्रै मातिन थाले यी so called communist हरु ।"
1,GENERAL,पागल,"यो पिएचडी वाला को कुरा सुन्ने हो भने राम्रो मान्छे पनि पागल हुनेछ ।"
1,GENERAL,"हासो मा उडाउनु","हास्यास्पद गणतन्त्र रास्ट्रपति जस्तो गरिमामय पद मा बसेर 4 पटक प्रधानमन्त्री भैसके को ब्याक्ती लाई हासो मा उडाउनु सार्वजनिक स्थान मा कत्ति को उचित अनुचित यो गणतन्त्र हैन राणी को सभा हो , र राणि कै देश पनि भयो अन्य प्रगति त के होला भन्नू र ?"
0,GENERAL,"मन पर्यो","सुशील सर को प्रश्न गर्ने सैली सारै मन पर्यो ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु पर्छ","डि इ जि साप अब अनुसन्धान s p दानबहादुर मल्ल लाई पनि अनुसन्धान गर्नु पर्छ ।"
0,PROFANITY,चोर,"यो काङ्ग्रेस भस्ट्चार गर्ने हो चोर हो भनेर र कम्युनिस्ट बलत्कार हत्यारा भनेर यस्ता कुकुर हरु लाई भोट दिएर केही हुदैन अब हामि ले सबै सचेत भै सके को छौ र हुनु पर्छ यो चोर हरु लाई पत्यसाप गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,जाठी,"साबितृ को अनुहार देख्दा बोली सुन्दा अनुहार भरि थुक्न मन लाग्छ जाठी सबै बिदेस जाने केटा हरु बलात्कारी रबि को सपोटर भन्ने सुने पछि ।"
0,GENERAL,सलाम,"कुलमान सर लाई सलाम ।"
1,GENERAL,"हासेर प्रस्तुत","जीव राम जी , एस्तो गम्बिर समस्या मा गम्भीर छलफल हुदा तपाई किन हासेर प्रस्तुत भए को ?"
0,GENERAL,"सै लाग्यो","उखान टुक्के पून्ने I don ' t like politics lacturs तर सागर को कूरो सै लाग्यो ।"
0,GENERAL,सलाम,"सागर सर तपाई मा देखिएकाे राष्ट्रभक्ति लाई सलाम छ ।"
1,GENERAL,"समाप्त पार्ने खेल हो","पक्कै पनि हिन्दुत्व समाप्त पार्ने खेल हो कि जस्तो भान आमनागरिक मा भए को छ पछिल्लो गुठी काण्ड ले ।"
1,PROFANITY,ब्यस्या,"बम दिदी बहिनी ब्यस्या नै हुन बिस्ट को छोरा र मेयर को भतिज को ओछ्यान हुन ।"
1,GENERAL,पापी,"रबि र टिम लाई तल माती के भोने ७ रिप हुनेछ सोच र काम गर पापी हो ।"
1,GENERAL,"हेर्नै नहुने","खाली पुरानो थोत्रा अनुहार ल्याएर हेर्नै नहुने बनाए का थिए दहाल् ले ।"
0,GENERAL,समर्थन,"पुन्य गौतम को कुरा मा मेरो पनि समर्थन छ ।"
0,GENERAL,"उच्च बिचार","धेरै राम्रो बिचार , साच्चैनै उच्च बिचार !"
0,FEEDBACK,गर्नुस,"कुनै पनि जात धर्म लाई असर नपर्ने तरिका को एउ टा एडेन्डा बनाउनुस अनि त्यस्तो एउ टा नया पार्टी निर्माण गर्नुस जनता सबै ले हजुर लाई नै भोट दिनेछन हामि लाई तपाई प्रधानमन्त्री भए को हेर्ने ठूलो सपना छ जय नेपाल जय रबि सर✊✊✊✊ साथै धन्यवाद मदन र क्यानडा नेपाल युनिट लाई ।"
1,GENERAL,"यात्रा बाट","यात्रा बाट देश मा बिकास हुन्छ ।"
1,GENERAL,"लुटतन्त्र का राजा","हुन त तिमी हरु सबै लुटतन्त्र का राजा हौ कोही भन्दा कोही कम छैनौं ।"
1,PROFANITY,"मुतेर सुकाईदीए हुन्छ","ओई माकुरि ति तिम्रा शक्तिशाली आयोग मा तिमी हरु कै झोल , हली , भतुवा राख्छौ कि अरु बाहिर को Dr सुरेन्द्र केसि, पाईलट बिजय लामा, अर्जुन सुबेदि हरु जस्ता लाई पनि राख्छौ तिम्रो आयोग मा तिम्रो भतुवा हरु मात्रै राख्छौ भने ति आयोग घाम मा मुतेर सुकाईदीए हुन्छ ।"
0,PROFANITY,खाते,"खाते युटुबे हरु युटुबेनै हुन किन की भित्र न्युज भिन्दैर शीर्षक भिन्दै किन राख्छौ आफ्नो भुउज बराउन खाते मुलाहो सहिर सत्तेकुरा को प्रसारण गर्न तिमि हरु लाई पनि जनता ले सरसम्मान गर्छ गाली गर्दैनन धन्यवाद ।"
1,FEEDBACK,"बिरोध गरिनुपर्छ","सम्पुर्ण नेपालि हरु यो गुठी बिधेयक को बिरोध गरिनुपर्छ ।"
0,GENERAL,भष्टचारि,"धेरै दिन पछी सिदाकुरा जनता सँग मा रबि दाई को बोली सुन्न पाईयो केही दिन मौलाय का भष्टचारि हरु फेरि ओईलाउने दिन आयो ।"
0,GENERAL,"साथ मा छौ","लाएन कात्छौ भन्दा भबिस्य को कुरा भनेर हास्ने चोर लाई चोरी को मुद्दा हाल्नु कुल्मान सर हामी हजुर को साथ मा छौ ।"
1,GENERAL,कुत्ता,"ज्ञानेन्द् सरकार का पुर्खा हरू ले आर्जे को देश मा राजा न भयर के तँ नरेन्द्र कुत्ता राजा हुने तो तँ काहा को नाड०गो कुकुर होस तेरो अब काल आईपुग्यो साला कुत्ता तँ पट मुर्ख खोईरो लागे को कुकुर पाँखें तेरो काल आयो पख ?"
1,GENERAL,"खतरनाक खेल","मंगाेल लाई अगाडि बढन नदिने खतरनाक खेल हो ।"
0,GENERAL,"जित हुने छ","अब अाउने चुनाव मा प्रधानमन्त्री मा उठन्नु रबि दाई को पक्ष मा 3 करोड जनता छ अबस्य हजुर को जित हुने छ ।"
1,GENERAL,"नकारात्मक सन्देश","सिदै नकारात्मक सन्देश पुगिरहे को छ ।"
0,GENERAL,"यस्तो हुनुपर्छ","जन्ता को नेता भने को यस्तो हुनुपर्छ .. ।"
1,GENERAL,चुथ्थो,"चुथ्थो काङ्रेस बुरुक्क उफ्रेर जित्न खोज्छ ।"
1,VIOLENCE,हत्या,"स्पस्ट बोल्ने आफ्नो बुढो को हत्या गरि हालिस त के बोली बुझ्झेस त अब ।"
1,GENERAL,"लुटे को रहेछ","उध्योग ले पनि लुट्नुसम् मा लुटे को रहेछ ।"
0,GENERAL,"देस् को गहना","राम कृष्ण जस्तो देस् को गहना लाई त येस्तो गर्दो रहेछ , साधारण जनता को हालत के होला , रबि को अदालत मा केस अवस्ये हेरिने छ , कत्ति सारो चोरी धन्दा फैलिये को नेपाल मा , ।"
1,GENERAL,"दलिय गुन्डा","दलिय गुन्डा राजनीति ले आज मात्रै होइन सात सालदेखी नै देश ढाल्न धेरै प्रयास गरे को हो ।"
0,GENERAL,सहि,"खश्रो बोली शुद्ध मन मेयार जि को सहि 100% ।"
1,GENERAL,चाकरी,"इतिहास बिरसेर नेताकाे चाकरी मा बाेलने साहि तिमराे अब ५ साल हाे ।"
1,GENERAL,"यस्ता पनि","यस्ता पनि पत्रकार हो ?"
0,FEEDBACK,बढाउनुपर्छ,"युवा ले देश चलाउनु पर्छ अब नेपाल मा युवाकाे शात्तिकाे खाचो छ अब अझै अगाडि बढाउनुपर्छ अब नेपाल मा ।"
1,GENERAL,चुतिया,"खाउ चुतिया हो नेपालि को रगत खाएर जु का जस्तै मोटाअो !"
1,GENERAL,झोले,"यो पुणय महा झोले र भिजिलान्ते हो हरामी ।"
0,GENERAL,"मन लाग्छ","लाजसरम नमानी झुट बोल्न सक्ने स्वार्थी नेता को पाठक कुरा सुन्न भन्दा पत्रकार सुशील जि को प्रस्न नै सुन्न मन लाग्छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो नेता","गगन थापा धेरै राम्रो नेता हुन इन् लाई म सलुट गर्छु ।"
0,GENERAL,"साथ छ","राम्रो काम को लागि अगाडी बड्नुहोस हाम्रो सँधै साथ छ ।"
1,GENERAL,झोले,"यो ने का पा को झोले को मुख मा हात्ती को गेडा कोच्दीउ त गणतन्त्र मुरादाबाद राजातन्त्र मा कति रमाईलो थियो यो गण तन्त्र ले तनाव नै तनाव ।"
1,GENERAL,"कहा बाट कहा जोड्छ","प्रस्न कहा बाट कहा जोड्छ ?"
0,VIOLENCE,"पाता फर्काएर चुट्नु पर्छ","यो खाते लाई पाता फर्काएर चुट्नु पर्छ सबै कुरा सहि सहि ओकल्छ बुद्ध को नाम मा कलंक फैलाउने कुजात ।"
1,GENERAL,अह्म्म,"यो पुलिस अफिसर लाई प्रस्न गर्नु मन लागो यदि उस्लाइ मार्दा उस् को परिवार लाई कस्तो हुन्छ भनेर अह्म्म छ तेस्लाइ उस् को बर्दि को ।"
0,FEEDBACK,"बाहिर ल्याउनु पर्छ","यो सधै हुनुपर्छ यो देश को चोर भ्रष्ट घुसखोरी दलाल हरु लाई बाहिर ल्याउनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"Sahi Kura Garyo","Rishi Dhamala Ley Aaja Chai Sahi Kura Garyo Yrrr १९५० Ko Barema ।"
1,GENERAL,स्वार्थी,"लाजसरम नमानी झुट बोल्न सक्ने स्वार्थी नेता को पाठक कुरा सुन्न भन्दा पत्रकार सुशील जि को प्रस्न नै सुन्न मन लाग्छ ।"
1,GENERAL,"दलाल हुन्","ज्ञानेन्द्र शाही कस को कारण ले यातना पाहुनु भो ९० % पत्रकार राजनिति पार्टी का दलाल हुन् ।"
0,GENERAL,"जय होस","पत्रकार अनि प्रस्न भन्या यो हो जय होस सुशील सर को ✊✌✊✌ ।"
0,PROFANITY,खाते,"यो डिसलाइक गर्ने १२ जाना लाई रबि ज्यु हिरासत मा भए को मन पर्ने थिएछ भने पछि खाते हरु ... ... ... . ?"
0,GENERAL,जिन्दाबाद,"गणतन्त्र मृदाबात राजतन्त्र जिन्दाबाद केपी ओली प्रचण्ड गद्धार हुन ।"
1,GENERAL,मुर्दार,"यो मुर्दार कसरी पत्रकार कहलिय को छ कुन्नी !"
0,GENERAL,"ठिक छ","भ्रष्टाचार नियन्त्रण मा मेयर साप को कदम ठिक छ ।"
0,PROFANITY,"पाल्तु कुकुर","पुन्य गौतम ओलि को पाल्तु कुकुर हो !"
1,GENERAL,"भ्रम क छर्ने","सबै पत्रकार ले भन्दिन तर केही पत्रकार ले नेपाली जनता मा भ्रम क छर्ने काम गरे को छ ।"
0,PROFANITY,कुकुरनी,"साबित्री सुबेदी भने को पैसा मा बिक्नी कुकुरनी हो !"
1,GENERAL,"माते को","केशव बडाल जस्तो माते को , चढे को र केपि को कट्टु जस्ता लाई बहस मा ल्याएर न्यायोचित जवाफ आउला जस्तो लाग्दैन मलाइ त ।"
1,GENERAL,"खुट्टा फट्ट्यर","तिमि ले मजा ले खुट्टा फट्ट्यर कहिले घोप्त परेर कहिले कुन पोजिसन मा ठापेउ राइ को छोटो मोटो ले मजा ले दियो ।"
1,GENERAL,"झुट को खेती गर्ने","झुट को खेती गर्ने हरु हो तिमरु को कुरो पत्याउने जति सबै तिमर का भरौटे मात्रै हो खात ?"
1,GENERAL,गुलाम,"९०% प्रहरी नेता को गुलाम भैसके को छ मात्र पैसा पदोन्नति को लागि मात्र जागिर खान्छ्न भने भने सहि होला कि गलत ।"
0,GENERAL,जय,"जय रवि दाइ देश बिकास मा नेपाली जनता लाई सधै साथ दिनुस है ।"
0,FEEDBACK,"हेडिङ नराख्नुस","तपाइँ हरु जे पायो तेहि हेडिङ नराख्नुस !"
1,GENERAL,"काम छैन","पि एक डि को घुम्टो ओडेर राष्ट्रियता नभए का मान्छे को काम छैन ।"
0,GENERAL,"गुहार माग्नु पर्छ","न्याय नपाए सिधा कुरा जनता सङ्ग मा रेपोर्टिङ्ग गुहार माग्नु पर्छ ️ ️ ‍❤️‍ ️ ️ ।"
1,GENERAL,"भु माफिया को हनुमान","यो गुठी बिदयक मा बिष्णु पौडेल को हात छ यो पद् मा अर्याल भने को भु माफिया को हनुमान हो यो गद्दार आइमाई लाई कालोमोसो दलेर जुत्ता को माला लायर देश निकाला गर्नुपर्छ ।"
0,GENERAL,"खुशी लाग्यो","रबि sir आज तपाई लाई देखेर धैरै खुशी लाग्यो ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"धन्यवाद सुशील जि तपाई जस्तो निश्पक्ष्य पत्रकार थोरै मात्र भए नि यो देश मा धेरै परिवर्तन हुनेथियो ।"
0,GENERAL,"ठिक गर्नु भाछ","जे गर्नु भाछ मेयर साब ले ठिक गर्नु भाछ ।"
1,GENERAL,"जस लाई जे मनलाग्यो तेहि गर्ने","यो कस्तो देस को नागरिक हु म जस लाई जे मनलाग्यो तेहि गर्ने गल्ति को त सजाय त मिल्नु पर्छ ।"
0,FEEDBACK,"कामकारबाही हुनु पर्छ","सर्लाही प्रहरी ले झुटो आफू बचेरा रिपोटिङ्ग गरे को छ सुचना यो सत्य तथ्य छान बिन गरेरा कामकारबाही हुनु पर्छ ।"
1,GENERAL,"जुत्ता को माला र कालो मोसो","साला धोति लाइ करेन्ट लगाएर जुत्ता को माला र कालो मोसो दलेर भारत लखेट्नुपर्छ ।"
0,PROFANITY,मुजि,"थैत मुजि , चिकाउने बेला मजा ले चिकायो अहिले आएर के कुरा मिलेन होला अनि दोस लाउदै छ ।"
1,GENERAL,"गलत छ","बम्जन 100% गलत छ भन्ने जति हात ऊठाऔ ।"
1,GENERAL,कुकुर्नी,"हेर त पहिला यो नै कन्चनपुर गएर बम दिदी बहिनी लाई फासे दे भन्ने अनि अहिले आएर सावित्री कुकुर्नी मानव अधिकार लाई पागल भन्छ ।"
0,GENERAL,"राम्राे बिचार","अत्यान्तै राम्राे बिचार राख्नु भयाे निखिल दादा ले ।"
0,GENERAL,साथ,"तपाई को साथ मा हामी सबै नेपाली छौ ।"
0,GENERAL,जित्छ,"मेरो परिवार फरक भएपनि यो अधिबेशन मा नयाँ कर्यान्ती को शुरुआत गर म सामेल भै युद्ध गर्न तयार हुन्छु आउदो निबाचन मेरो ओदा मा नेमकिपा ले जित्छ ।"
1,GENERAL,"गेदे बाजे","जीव राम भण्डारी गेदे बाजे ।"
1,GENERAL,"न पहिला ठिक थियो न अहिले ठिक छ","यो पुलिस न पहिला ठिक थियो न अहिले ठिक छ यस्तो लाई बोलाउनु हुदैन ?"
1,GENERAL,जंगली,"कम्युनिस्ट जति शिक्षित भए पनि जंगली नै हुने रहेछन ।"
1,GENERAL,"उल्लु बनाए","सबै भन्दा ठुलो सरकार ले नै सबै लाई उल्लु बनाए को छ बाँकी पैसा त खान्छन नै यो अहिले को सरकार तुरुन्त धाल्नु पर्छ ।"
1,VIOLENCE,"गर्धन भाचीने गरी हान्नु पर्ने","सोम प्रसाद पाण्डे को चाहीं गर्धन भाचीने गरी हान्नु पर्ने सर्बहारा बर्ग को नेतृत्व गर्ने हरू खरब पती भैसके अझ तेस्तो छैन भंछन यो भंदा हास्यास्पद अरु के होला ?"
0,GENERAL,"मजा आयो","आज मजा आयो कार्यक्रम नसकिन्जेल हेरिरहन मन लाग्यो ।"
0,FEEDBACK,"गरनु होला","पाउना को राम्रो स्वागत गरनु होला ।"
0,FEEDBACK,"ध्यानाकर्षण होस","रबि लाई ठेगान लाउछु , एक मिनेट मै सिध्याउन सक्छु भन्ने प्रेश काउन्सिल का अध्यक्ष किशोर श्रेष्ठ लाई सरकार को गम्भीर ध्यानाकर्षण होस !"
0,GENERAL,"बनाउने हो","रबि सर लाई प्रधानमन्त्री बनाउने हो सहमत को को हुनु हुन्छ यता हाजिर हुम त ।"
1,FEEDBACK,"समर्थन नगर","घट्ना पियोर घटे को छ सोएम सभामुख ले आफ्नो गल्ती महसुस गरे को छ पुन्य गौतम समर्थन नगर ।"
0,VIOLENCE,"नाक को डाँडी भाँच्नु पर्छ","चाटुकार र पत्रुकार जस्ता नालायक हरु को नाक को डाँडी भाँच्नु पर्छ ।"
0,FEEDBACK,"रिहा हुनुपर्छ","हो म छु रबि सर को समर्थन मा जय रबि सर रबि सर रिहा हुनुपर्छ ।"
0,GENERAL,बनाउनुपर्छ,"अब नेपाल मा राजा लाएर रबि लामिछाने लाई प्रधानमन्त्री बनाउनुपर्छ भन्ने सबै जना देशभक्त दर्शक ले यता Like गरेर साथ र , सापोर्ट गरिदिनु होला !"
0,GENERAL,सलाम,"मेयर को अध्ययनलाइ सलाम तर शैली अलिकति परीवर्तन गर्न परो भष्टचारी लाई लोप्पा मात्र होइन गोली ठोक्नु पर्छ ।"
1,VIOLENCE,झुन्डायर,"बिप्लप को नेता कर्याकर्ता हरु काता गय यस्ता सहकारी को संचालक लाई लगेर झुन्डायर कर्बाही गर्नु होला अनि नेपाली जनता ले बिप्लब लाई साथ दिन्छ ।"
0,GENERAL,"सोज विचार","रवीन्द्र मिश्र सर जस्तो सोज विचार भए को नेता हाम्रो देश मा भए को भए अहिले एस्तो अवस्था हुन्न थियो ।"
1,GENERAL,"कहिल्यै हुदैन","हाम्रो देश मा राजा को नाम मा शासन गर्ने र बिभिन्न दल हरू भारत को आड मा पार्टि जन्माएर चाणक्यनिति मा शासन गर्ने हो भने हाम्रो देश को बिकाश कहिल्यै हुदैन ।"
0,PROFANITY,अपराधी,"मेयर ले त्यही भन्दिदा चै अपराधी ?"
1,GENERAL,सिध्याउदै,"उ खदबदो त काङ्ग्रेस सिध्याउदै छ ।"
1,GENERAL,चाेर,"याे चाेर मानवअधिकार बादी चाेर कालाे कांग्रेस को भतुवा के भनछ मुजि तालु ।"
1,GENERAL,"तेरो बाउ","राजा ले बिकास गरेन रे , अबे राजा ले बिकास नगरे को भए तेरो बाउ आएर देश बिकास गरे को थिए ?"
0,GENERAL,"खुसी हुने","चिनी आँउदा खुसी हुने भर्ती आउँदा रिस उठ्ने को को हुन्छ यता हाजिर गरम्त ।"
1,GENERAL,झोले,"न्यूज 24 कायॅक्रम डिसलाइक गनेॅ झोले हरू ठमेल मा अहिले 3 प्याक हान्दै होला ।"
1,VIOLENCE,"बम हान्दा हुन्छ","जुन उधोगी ले बिल तिर्दैनन सिधै बम हान्दा हुन्छ ।"
0,PROFANITY,कुकुरनी,"यो सावित्री भन्ने कुकुरनी लाई किन ल्याए को धमला सर. .. एस लाई गाला साला फुट्ने गरि हान्न सक्नु भएन ... . ।"
0,FEEDBACK,"लानु पर्छ","अब यसरी नै अन्य बस हरु थप्दै लानु पर्छ ।"
0,GENERAL,"स्पष्ट निति र व्यबहार","स्पष्ट निति र व्यबहार भए को पार्टी ।"
1,PROFANITY,"रडिकाे छाेरा","घटना घटे ५ ठाउ मा हात भाचने भिडन्त भने रडिकाे छाेरा भाेलि पुलिस जागिर खाने हाेस भने रामाे कुरा गर रनडिकाे छाराण ।"
0,PROFANITY,हुडार,"800 भन्दा वढि हुडार हरु ले सिंह को आहार खोसेर रजाइँ गर्दैछन् ।"
0,VIOLENCE,"रामधुलाइ हानुपर्छ","यो आश्रम पैसा खाने ठग हो यस्ता नचाहिय को गफ हान्ने यो देबक ओटा लाई नि रामधुलाइ हानुपर्छ ।"
0,PROFANITY,"साला कुत्ता","साला कुत्ता थग हरुलाइ छोद नु हुदैन एउटा गरिब जनता ले दुई चार सय रुपया नतिर्दा लाइन कात्ने अर्बौं रुपिया नतिर्ने साला कुत्ता हरु यस्ता कुत्ता हरुलाइ नछोद्नु कुल मान सर ।"
0,GENERAL,"देस को प्रधानमन्त्री","रबि दाइ यो जुन घटना हरु सुनाउनु भो दुख सारै लाग्यो अब तपाई देस को प्रधानमन्त्री नभैइ यो समस्या को समाधान हुदैन ।"
0,FEEDBACK,"समाधान गर्नु पर्छ","काठमाडौँ को गुठि संचालन प्राय किसन हरु ले नै गरिराखे को छ भन्ने कुरा भूजनु पर्यो / स्वोर्गद्वारी को समस्या हो भने उतै समाधान गर्नु पर्छ / काठमाडौँ को AC कोठा मा होइन / ।"
1,GENERAL,"हुने थिएन","नेपाल राज्य को ऐनकानुन भै दिए को भए सरकारी जमिन ब्याक्ति को नाम मा हुने थिएन ।"
0,GENERAL,"सच्चा देशभक्त","यस कार्यक्रम हेरे पछि यस देश मा अरु २ जना सच्चा देशभक्त हरु पनि रहेछन् भन्ने कुरा थाहा भयो ।"
0,GENERAL,"चलाउनु परो","रोहित ज्यु अबो यो स्थिति मा देश लाई पुर्याउने हरु का बिरोध मा जो तपाईं हरु को बिचार मिल्ने नमिल्ने बुद्धिजीवी जो अहिले समन पद सरकार मा नगए का जनता ले भोट् दिन भु ले का हरु सङ बहस चलाउनु परो ।"
1,GENERAL,"के खाल को","हैट के खाल को पत्रकार हो के प्रस्न सोद्छ हो ।"
0,GENERAL,"सबै बन्नुपर्छ","आवस्यक परे को खण्ड मा , प्रहरी , न्यायाधीश , अख्तियार सबै बन्नुपर्छ तपाई ले ।"
0,FEEDBACK,"पाखा लगाउनुस","अरु को तारिफ गर्ने अाले जि अाफ्नाे देश को भ्रष्टाचारि पाखा लगाउनुस अाजिवन राजनीति मा बन्देज लगाउनुस ।"
1,GENERAL,दलाल,"भ्रष्ट नेता दलाल उध्योगपति हरू को मिलिमतो मा गोही को आँशु ?"
0,GENERAL,"with you","❣️ I ' m always with you rabi dai ।"
0,GENERAL,"बधाई छ","यो राडिकाे छोरा DIG को मुख देख्दा पनि यति रिस उठेर आउँछ सुशील सर हजुर लाई धेरै बधाई छ एकचोटि यो पागल र ज्ञानेन्द्र शाही लाई सङ्गै बनाएर अन्तर्वार्ता गराउनु पर्यो अनि के भन्छ यस ले गर्दा आज समग्र प्रहरी सस्था को बदनाम भयो ।"
0,FEEDBACK,"सुसूचित गर्नुहोला","भ्रष्टाचार विरुद्ध नेताहरुलाइ खरो प्रश्न गर्दै जनतालाइ सुसूचित गर्नुहोला ।"
1,FEEDBACK,"घाम मा सुकाइदिनु पर्यो","सुशील जि यो जनता को घाँटी निमोठ्ने घाँढो संघीयता घाम मा सुकाइदिनु पर्यो ।"
0,FEEDBACK,हेर्नुस्,"भिमार्जुन सर लाई विश्वकाे इतिहास हेर्नुस् रे छेउ न धमाला जि चाकरीवाद ले पत्रकारीता नगर्नुहोस् तपाई ले पढ्न जरुरी छ ।"
1,FEEDBACK,"प्वाक प्वाक नबोल","धमला बोल्न देउ न बौद्धिक डा , आचार्य लाई प्वाक प्वाक नबोल ।"
0,PROFANITY,"कन्डम फुटेर जन्मे को","त्यो कन्डम फुटेर जन्मे को दिल निशानि ले मात्र हो रबि को बिरोध गर्ने ।"
0,GENERAL,पक्ष,"देश को ७७ वटा नै जिल्ला मा यस्तै मेयर हुने हो भने गाउँ र देश को बिकाश हुन समय लाग्ने थिएन यस्तै शाहास को काम गर्दै जानू मेयर जनता तपाई को पक्ष मा हुने छौ !"
1,GENERAL,दलाल,"९०% पत्रकार राजनीतिक दल का दलाल हुन ।"
1,GENERAL,"जथाभावी title","यो जथाभावी title किन राखनुपर्यो भन्या प्रगती गरे को राम्रो हो ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट दलाली अनि माफिया राष्ट्रघाती","यी भ्रष्ट दलाली अनि माफिया राष्ट्रघाती नेता हरु का दिन गए ।"
0,GENERAL,भलादमी,"कुलमान सर हेरौ कति भलादमी देखिन्छ ।"
0,PROFANITY,"मुजी खाते","कुन कुन मुजी खाते हरु छन हात उठाउ त ओलि , दाहल , देउबा हरु लाई सोझो भन्ने हरु !"
1,GENERAL,"बलात्कारी धोति","यो बलात्कारी धोति लाई नै पहिलो फांसी दिएर बलात्कारि हरु लाई फांसि को सजाय हुने कानुन बनाउन पर्यो !"
1,PROFANITY,माचिक्ने,"यो कस्तो कमिनीस्ट माचिक्ने झुट कती बोले का जाठा हरू कमिनीस्ट का नेता भनादा ।"
0,GENERAL,नमस्कार,"आले सर नमस्कार तपाईं को इमान प्रति ।"
1,GENERAL,"भ्रम मा पर्यो होला","बिचरा चीन को राश्ट्रपती नेपाल सबै तिर यतिकओ राम्रो रहेछ भनेर भ्रम मा पर्यो होला ।"
1,GENERAL,"चोर हो","२ जान साही लगियो २ जान चै चोर हो ।"
0,FEEDBACK,"action लिनुस","तत्काल action लिनुस न यदि बिष्णु पाैडेल सच्चा छ भने ।"
1,VIOLENCE,"आगो लाग्ने छ","भोलि यो सहकारी मा आगो लाग्ने छ ।"
1,GENERAL,अपराधि,"यो अपराधि प्रचन्डे को झोले धेरै फुर्ति नगरे हुन्छ पुन्य गौतम कुकुर हो ।"
0,GENERAL,बचाउ,"साला खाते नेता हरू चुप लाक अब नेपाल मा नेपाली जनता ले , राजा लेयाउने हाे जय राजा जय नेपाल राजा ले नेपाल बनायाकाे हाे नेपाल ले राजा हाेईन् राजा अाउ नेपाल बचाउ ।"
1,GENERAL,कुकुर्नी,"मलाइ यो सावित्री कुकुर्नी हेर्दा खै किन हो एलर्जी हुन्छ ।"
0,GENERAL,"यस्तो हुनुपर्छ","देश ले चाहे को मेयर यस्तो हुनुपर्छ देश का नगर , गाउँ मा यस्तै मेयर को आवश्यकता छ ।"
1,GENERAL,"कला छैन","यो काले लाई कस ले बनायो हौ पत्रकार , एउटा प्रश्न सोध्ने पनि कला छैन ।"
0,GENERAL,मनपर्यो,"राम्रो योजाना हरु छन रबिन्द्र मिश्र सङ्ग रहेछन मनपर्यो ।"
1,GENERAL,"डाह र जलन","रवि लाई मिले को चौर्फि यस्तो माया , सद्भाव , समर्थन र स्वागत बाट कति डाह र जलन भए को होला अनुमान गर्न गाह्रो छ ।"
0,GENERAL,"जय देश","रबि दादा लाई छिट्टै प्रधानमन्त्री भा को हेर्ने चाहाने को को हुनु हुन्छ यता हाजिरी गर्नु जय देश जय रवि दादा ।"
1,GENERAL,"अन्धभक्त भेडा","अन्तिम मा हामि अन्धभक्त भेडा को जित कडा जबाफ दिनुपर्छ यस्ता लाई ।"
0,GENERAL,"बाग्मति मा बगाईदिदा","यो मुजि को phd . बाग्मति मा बगाईदिदा राम्रो के. पी ओली को झोले को कुरा सुनेर रगत उम्लेर आयो ।"
1,VIOLENCE,"नाक पच्कने गरि दिन","किशोर श्रेष्ठ लाइ भेट्नेवितिकै नाक पच्कने गरि दिन इच्छुक ले हाजिर गर्नुहोस है ✊ ।"
0,FEEDBACK,"सक्ने हुनुपर्छ","तेरी मा सुड्डो अन्तरवार्ता दिन आए पछि आलोचना मात्रै गरेर हुदैन विकल्प र समाधान को उपाय खोइ दिन सके को अन्तरवार्ता भने को तार्किक निचोड दिन सक्ने हुनुपर्छ ।"
1,GENERAL,सुहायन,"हिज समम बिराेध गरने रिसि सर अाज ठुला ठुला कलाकार देखेर साथ र सपाेट दिय जसतै गरेकाे पिटिक कै सुहायन रिसि सर हजुर ले ।"
0,GENERAL,हिरो,"नेपाल को रियल हिरो रबि दाइ को साच्चा फ्यान हरु जति कति छौ यता हाजिर हुम त ?"
1,GENERAL,"पतन हुन्छ","यही स्थिति रहे नेकपा केही वर्ष मा पतन हुन्छ ।"
0,VIOLENCE,ठोक्नुपर्छ,"पुण्य को मेरूदण्ड फुस्किने गरि ठोक्नुपर्छ है साथि हो अब ।"
1,PROFANITY,"खाते रन्डि को छोरा","यो खाते रन्डि को छोरा कस्तो मानव अधिकार बादी हो ?"
1,FEEDBACK,"खारेजी हुनु पर्छ","संघीयता र धर्म निरपेक्ष खारेजी हुनु पर्छ देस बचाउने हो भने राज सस्था फर्काउनु अति आबस्यक छ ।"
0,GENERAL,बाघ,"रवि भने को बाघ हो एक दुई जना झोले कुकुर हरु भुक्दै मा केही हुने छैन ।"
0,GENERAL,"मुहार हेर्न आतुर","कति खेर हो आज रबि सर रिहा हुने उहा को मुहार हेर्न आतुर भा को छ ।"
0,GENERAL,समर्थन,"रबि लामिछाने दाइ का समर्थन जति यता हाजिर गरौ त साथी हरू ✍️✍️ ‍♀️✋✋ ।"
0,GENERAL,"बनाउनु पर्दछ","रबि लामिछाने लाई नेपाल काे पर्धानमन्त्री बनाउनु पर्दछ भन्ने हरू ले हाजिर गरूम ।"
0,FEEDBACK,सिकाउनुहोस,"पहिले आफ्नो स्टाफ लाई बोल्ने तरिका सिकाउनुहोस प्रहरी हाकिम ज्यु ।"
0,GENERAL,"सरु गरनुस","मेयर साहब अब भरटचरीलाइ कालोमोसो दलन सरु गरनुस I m with you . well done ।"
1,GENERAL,मपाइत्व,"आफु लाई phd होल्डर भनि हुंकार गर्ने केपी र नेकपा को अंधभक्त झोले नेता को जंगली ब्यबहार र प्रस्तुति हेर्दा लाग्छ यो ब्यक्ति सभ्य हुन र सभ्यता को पाठ सिक्न धेरै नै बाकि रहेछ , यस को मपाइत्व , घमण्ड र बुद्धि लाई हार्दिक श्रदांजलि !"
1,GENERAL,लेडे,"यो 518 मा नं 1 चोर दिल निसानी लेडे ।"
0,PROFANITY,"साला चोर","पुलिस ले त जहिलेनि झुट बोल्छ साला ज्ञानेन्द्र साहि लाई हिरा सत मा कुट्छ कुटे को छईन भन्छ साला चोर पुलिस ।"
1,FEEDBACK,"ढाल्नु पर्छ","गगन थापा नेपाली जनता को आशा भरोसा भए को एक मात्र नेता सडक मा आउनु पर्यो नेपाली काङ्ग्रेस र यो भ्रष्टाचारी दलाल सरकार लाइ ढाल्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"बुझ्नु हुन्छ","शेरे बा को बोली बा ले नै मात्र बुझ्नु हुन्छ ।"
0,GENERAL,"भय पुग्छ","हामिलाइ राजा पनि है , केपि ओअनि हैन , प्रचण्ड पनि हैन , सेरे पनि हैन , पार्टी प्रतिनिधि कुनै पनि हैन खाली रबि लामिछाने जस्ता समाज सेबि र देश को प्रधानमन्त्री रबि सर भय पुग्छ ,.. . ?"
0,GENERAL,मान्छु,"शशिल दाई को प्रश्न सोधाई चाहि मान्छु म ।"
1,GENERAL,"गलत बोल्दैक्स","यो Dig पोख्रेल खाते ले Gyanendra shai को बिषय मा पनि झुठो बोले को थियो अहिलेत सरासर गलत बोल्दैक्स ।"
1,VIOLENCE,वल्त्कार,"वल्त्कार यि वम दिदी वहिनि ले गरे का हुन र ?"
1,FEEDBACK,हटाइयोस,"बिध्या देबि भण्डारी लाई रास्ट्रपति पद बाट तुरुन्त हटाइयोस यो मोजमस्ती गर्ने रास्ट्रपति को के काम जनतालाइ रिन को भार मात्रै ।"
0,GENERAL,ठीक,"राजकुमारी रेणु दाहाल भन्दा राजकुमार पारस नै ठीक छ ।"
0,FEEDBACK,"हुनु पर्छ","दोस्रो कुरा मत पत्र मा नो भोट भन्ने ब्यावस्था पनि हुनु पर्छ ।"
0,GENERAL,सलुट,"जीवराज भण्डारी सर लाई सलुट गर्छु ।"
1,GENERAL,घमण्ड,"नेकपा को मुला को PHD पशुपति मा सेलाउन लगे हुन्छ तेरि मा टोक्ने हरु पढाइ को घमण्ड तर बुद्धि भने ALU रहेछ मुला को !"
0,FEEDBACK,"बोल्न त सिक","बोल्न त सिक धमला ।"
0,GENERAL,सम्मान,"धेरै आश्था का साथ सम्मान निखिल जी ( मै ले आज सम्म तपाई को 1 फिल्म पनि हेरे को छैन , 1 वटा ईटर्भ्यू पनि हेरे को छैन , यो नै पहिललो हो , भनिन्छ नी पहिले बल मा नै छक्का मार्नु भयो , सम्मान छ तपाई को बिचार लाई ) ।"
1,GENERAL,"झुट बोल्छ","पुलिस ले त जहिलेनि झुट बोल्छ साला ज्ञानेन्द्र साहि लाई हिरा सत मा कुट्छ कुटे को छईन भन्छ साला चोर पुलिस ।"
1,GENERAL,"चोर लुटेरा खाते","यी सत्ताधारी कथित कम्युनिष्ट चोर लुटेरा खाते हरु लाई कुरा गर्न एक रति लाज लाग्दो रहेनछ ।"
1,GENERAL,"डेङ्गो भन्दा पनि कडा","रवी दाई तिमी त डेङ्गो भन्दा पनि कडा रहेछौ हरेक नेपाली को रगत रगत मा सङ्क्रमित भएर बसे का छौ ।"
1,GENERAL,"सातो गयो होला","आज रबी को स्वागत ले सातो गयो होला ।"
0,GENERAL,शुभकामना,"सच्चा नेपाली को मन रबि दाइ अबा को पालो प्रधानमन्त्री हुने शुभकामना धन्यवाद ।"
1,GENERAL,"चोर भ्रष्ट घुसखोरी दलाल","यो सधै हुनुपर्छ यो देश को चोर भ्रष्ट घुसखोरी दलाल हरु लाई बाहिर ल्याउनु पर्छ ।"
1,GENERAL,भुकीरा,"नेकपा को भतुवा के भुकीरा को हो ।"
1,GENERAL,फेक,"५० लाख विदेश मा बस्ने नेपाली लाई गाली गर्ने सावित्री सुवेदी फेक हो ।"
0,PROFANITY,"साला धोती नरपिचास","भगवान कसम मलाइ त्यो साला धोती नरपिचास को मुख सम्म हेर्दा यो भिडियो हेर्दा मै ले भेटे भने मै ले आफै काटेर साला लाई हजार टुत्रा पारिदियर बरु जन्म कैद बस्दाम झै भैसक्यौ ।"
1,GENERAL,"दिमाख तातियो","नगेन्द्र शाही बोले को देखेर मेरो दिमाख तातियो ।"
0,GENERAL,"खुसी को आँसु","न ढाट्नू है रबि दादा लाई आज यो ठाउँ मा देख्दा खुसी को आँसु को को ले झार्नु भयो ।"
1,GENERAL,"रिस उठ्छ","यो धमला को कुरा सुन्दै रिस उठ्छ ।"
1,GENERAL,गलत,"प्रहरी नै सरा सर गलत गरिराख्या छ ।"
0,GENERAL,"भगवान bhanvhhan","गगन जी तपाई जनता लागी तपाई बोलनु भयों भने तापै लाई भगवान bhanvhhan ।"
1,GENERAL,"पानी माथि को ओभानो","पानी माथि को ओभानो police bhaneko janatalai chusne kam matrai ।"
0,GENERAL,"चाहना छ","रवि सर पत्रकार हाेईना प्रधानमन्त्री भनेर देश र जन्ताकाे सेवा गर्नुपर्छ हजुर लाई ३ करोड नेपाली को चाहना छ ।"
0,FEEDBACK,सचेत,"कुनै पनि विषय सरकार वा रास्ट्रपति विरुद्ध अफवाह फैलाउने ढंग ले समाचार नबनाउन youtube वाला हरु लाई सचेत गराउन चहान्छु ।"
1,FEEDBACK,"कानुन बनाउन पर्यो","यो बलात्कारी धोति लाई नै पहिलो फांसी दिएर बलात्कारि हरु लाई फांसि को सजाय हुने कानुन बनाउन पर्यो !"
0,GENERAL,"रिस उठेर आउँछ","यो राडिकाे छोरा DIG को मुख देख्दा पनि यति रिस उठेर आउँछ सुशील सर हजुर लाई धेरै बधाई छ एकचोटि यो पागल र ज्ञानेन्द्र शाही लाई सङ्गै बनाएर अन्तर्वार्ता गराउनु पर्यो अनि के भन्छ यस ले गर्दा आज समग्र प्रहरी सस्था को बदनाम भयो ।"
1,GENERAL,"दलर मा बिक्यो","यो साबितृ सुवेदी लाई कार्बाही हुबु पर्छ कालो मोसो दलेर नेपाल घुमाउनु पर्छ दलर मा बिक्यो ।"
1,GENERAL,एलर्जी,"मलाइ यो सावित्री कुकुर्नी हेर्दा खै किन हो एलर्जी हुन्छ ।"
1,GENERAL,"आँखा लागि सक्यो","गद्दार सर्कार को आँखा लागि सक्यो ।"
0,GENERAL,"सेफटी त हुन्छ","राजा आयो भने देश मा संकटकाल घोसना अबश्य हुनछ चोर दलाल भुमाफिया अनी हजारौ राजा को अन्त्य हुनेछ साथै जनता को पनी तर क्रआन्ती नभई शान्ति त हुदैन होस बरु राजाबाद कमसे कम सेफटी त हुन्छ आउने पिडी लाई ।"
1,GENERAL,"मन लाग्दैन","आजकाल पार्टि को झोले भो इमेज नै बिगृयो कुरो सुन्नै मन लाग्दैन ।"
1,GENERAL,"नस्तिक र होलि वाइन खाने","जस ले जे भने पनि आखिर नेपाल को धर्म सस्कृती परम्परा मौलिक लाई मास्ने नै हो किन अहिले कि सरकार नस्तिक र होलि वाइन खाने हरु को छ ।"
1,VIOLENCE,"बम राखेर उडाउने","सेवा सुबिधा लिएर आफ्नै देश मा कर तिर्न मरे जस्तो गर्छ धिकार छ मुला हरु चाक मा बम राखेर उडाउने जस्ता नेपाली धमिरा हरु ।"
1,GENERAL,"काम छैन","अब महिला रास्ट्रपति ले राजिना मा दिनु को बिकल्प छैन इनि को काम छैन अब राजिना दिनु प्रछ अब रास्ट्रपति ले ।"
1,GENERAL,"गफ नमार्नु","थापा ज्यू धेरै गफ नमार्नु ।"
1,GENERAL,"आबश्यक छैन","सङघिय राज्य नेपाल मा आबश्यक छैन र टिक्दैन पनि ।"
0,GENERAL,"सहि छ","जस्ल्रे जे भने पनि मेयर को भनाई सहि छ ,.. !"
1,VIOLENCE,"खुकुरि ले घाटि रेटनु पर्ने","यो मा चिक्ने रन्डि को छोरो मास्टर लाई टुडिखेल मा जिउदै चिरि चिरि नुन खुर्सानि दल्लनु पर्छ ... .. खुकुरि ले घाटि रेटनु पर्ने थियो धन्यवाद रवि दाई अघि बढनुस् ।"
1,GENERAL,"साला खाते साले","यो खाते साला phd हु भन्छ साला खाते साले के को phd हो तेरो चुतिया साला झोले कृस्रन को पैसा खायर पढे को होलास कुकुर ।"
0,GENERAL,"नरम र सम्मानित","सबै जवाफ नरम र सम्मानित छन ।"
0,FEEDBACK,"कुरा बुझ्नु पर्छ","आमा भयपछी आफ्नो छोरा छोरी .. बोल्न , देख्न , सुन्न नसक्ने भयपनी मन को कुरा बुझ्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,राम्रो,"PHD वाला भन्दा राजेश्वर ब्रो को तर्क गर्ने तरिका निकै राम्रो लाग्यो ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट बिदेशि को दलाल","यो एमाले भ्रष्ट बिदेशि को दलाल सोमप्रशा भनौदो अझै बुर बुर उफ्रेर ठुला कुरा किना गरे को अब हुदा हुँदै बालुवाटार नै हात मा के पारा हो ?"
0,GENERAL,आवश्यकता,"देश ले चाहे को मेयर यस्तो हुनुपर्छ देश का नगर , गाउँ मा यस्तै मेयर को आवश्यकता छ ।"
1,GENERAL,"not specific in his words","Nimesh ji , why call people like Som prasad . He is not specific in his words and doesnt refer to any fact while talking !"
0,GENERAL,खानी,"गहकिलो शब्द हरू को खानी हो रबि सर , , सलाम छ हजुर को विचार र अभिव्यक्ति लाई , , ।"
1,PROFANITY,"रनडिकाे छाराण","घटना घटे ५ ठाउ मा हात भाचने भिडन्त भने रडिकाे छाेरा भाेलि पुलिस जागिर खाने हाेस भने रामाे कुरा गर रनडिकाे छाराण ।"
0,PROFANITY,"साले कुत्ता","साले कुत्ता हरु कती लुट छौ देशलाइ ।"
1,GENERAL,थुक्क,"याे पाेखरेल खाते चाेर बर्दिकाे नाम मा कलङ्क हाे , , थुक्क , , , किरा पराेस ।"
0,PROFANITY,मुजी,"यस्ता मुजी आइमाइ , , बरू एउटा अड्डा खोलेर बस ।"
0,VIOLENCE,"गाला पुट्ने गरि दिनु पर्छ","यो पुन्य गौतम लाई गाला पुट्ने गरि दिनु पर्छ ।"
0,GENERAL,खत्रा,"खत्रा बहस हो यो च्यानल , सत्य तथ्य तुरुन्त आउनु पर्यो जन्ता जान्न चाह्न्न्छ ।"
0,GENERAL,सलाम,"सलाम छ सुशील जी तपाई जस्तो पत्रकार नेपाल को लागि अति आवश्यक छ ।"
1,FEEDBACK,"बेला भए को छैन","तेरो अलिक डा सुरेन्द्र सङ कुरो गर्ने बेला भए को छैन ।"
1,GENERAL,गुलाम,"गरीब जनता को सुरक्षा का लागि होइन भष्टाचारी र राजनीतिक दल का नेता र गुण्डा का लागि गुलाम गर्ने प्रहरी हो ।"
1,GENERAL,"लुत्ने काम गर्छ","कुरा गर्दा त जस् ले नि राम्रो गर्छ तर थाउ पाये पछि तेहि हो जस् को नि आफ्नो गोजि भर्ने काम गर्छ जन्ता को हित को लागि कहिले बिकास गरेन हाम्रो नेपाल को नेता हरु ले खाली जन्ता लाई लुत्ने काम गर्छ ।"
1,GENERAL,"तेरी मा","तेरी मा सुड्डो अन्तरवार्ता दिन आए पछि आलोचना मात्रै गरेर हुदैन विकल्प र समाधान को उपाय खोइ दिन सके को अन्तरवार्ता भने को तार्किक निचोड दिन सक्ने हुनुपर्छ ।"
0,FEEDBACK,"समय मै चिनौ","नेपाल् का इम्रान खान हुन रबिन्द्र मिस्र समय मै चिनौ ।"
1,VIOLENCE,"चाक मा आगो लगाइन्छ","कुनै पनि कारयलये मा धुस मागे भने चाक मा आगो लगाइन्छ ।"
1,GENERAL,"पछि हटे को","हाेइन भने सरकार स्वयम् पछि हटे को संकेत देखिन्छ ।"
0,PROFANITY,चुतिया,"तामाङ को छोरो हिजो सत्य बोल्दा देश भरि का भरौटे , नेता , चुतिया , मिडिया हरु मिलेर रुवाउदै राजिना मा दिन लगायो !"
1,PROFANITY,"दलाल चिक्ने","थुक्क नालायक भ्रष्टाचरि नेता राडि को छोरा केपि प्रचण्ड देउवा दलाल चिक्ने हो ।"
1,GENERAL,"गुमाउनु पर्ने थियन","नत्र आज यति ठुला ठुला मान्छे लाई गुमाउनु पर्ने थियन ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"गगन थापा ज्यु नमस्कार ज्ञानेन्द्र साहि को बारे मा बोलदिनु भयो धन्यवाद ।"
0,FEEDBACK,"भेट्नु नै होला","अनि जनता लाई चै सम्बोधन गर्नु भएन रबि सर जनता लाई सम्बोधन सहित घाइते तथा बन्दी भए का लाई समेत भेट्नु नै होला ।"
1,GENERAL,त्याउरी,"नेता का स्वास्नी हुदै मा रास्ट्रपति भ का यी त्याउरी पनि बेलै मा पाखाँ लागे हुन्छ !"
0,PROFANITY,"चोर डाँ का","राजा आउ देश बचाउ प्रचन्ड् चोर डाँ का लाई यो देश बाटा भगाऊ ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट हरु कै मतियार","यो सोम प्रसाद त भ्रष्ट हरु कै मतियार हो भन्ने त प्रष्टै छ ।"
1,GENERAL,"सरकार को आशीर्वाद","पोख्रेल आफै सरकार को आशीर्वाद बाट प्रवक्ता भए का हुन् , यिनी जनता प्रति वफादार हुनै सक्दैनन् ।"
1,VIOLENCE,मार,"त्यो साले इन्डियन लाई मार्नु पर्छ म बस्न तयार छु जेल मा बरु मार त्यो खाते लाई ।"
0,GENERAL,सोझा,"सोझा नेवार लाई नियमन गरि राजनीतिक पहुच भए का मान्छे को अघि पछि गर्न लाई लैए को गुठी बिदयक हो यो ।"
0,GENERAL,गजब,"गगण दाजु तपाईं को ब्क्तब्या कला गजब को छ हरेक तपाईं को शब्द ले आशा पलाउछ तर तर तपा को पाटि ले नै हो त्यो रेणु दहाल लाई जिता को हैनर इ यस्तै प्रबिधि ले गर्दा नि जन्ता म निराशा छाउछ ।"
0,GENERAL,सहि,"भीमार्जुन आचार्य को कुरा एकदम सहि छ ।"
1,GENERAL,कालोबजारी,"कस्तो कालोबजारी हो ब्यवसायि हरु को ?"
0,GENERAL,सलाम,"सलाम छ रबि सर ह्जुरलाइ यो नरपिचास भारतिया कुकुर लाइ कडा सजाय दिनुपर्छ ।"
1,GENERAL,"मति गुम्दै","नेपाल का नेता हुम भन्ने हरु को मति गुम्दै गयेजस्तो लाग्यो ।"
0,VIOLENCE,हान्न्न,"भ्रश्टचारि लाइ उडिउडि हान्न्न हाम् ले पाइन्छ कि नाइ ?"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"यो पार्टी र उ पार्टी हैन सब चोर हुन भ्रष्ट देश बनाउने कम्युनिस्ट र काङ्ग्रेस नै हुन ।"
1,GENERAL,थुक्क,"थुक्क तलाइ तेशै भनेकाे हुन र ?"
0,GENERAL,सहि,"रातो कोर्ट लाउने ले सहि कुरा गरे को छ ।"
1,FEEDBACK,"ढाल्नु पर्छ","म लाई त यो मावबादी मनै पर्दैन तर गगन ले गरे को कुरा ठिक छ अब यो सरकार ढाल्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,चक्र्विउ,"यो Dig को त अनुहार पनि हेर्ना मन लाग्धैना अस्ति ज्ञानेन्द्र साई माथी कुटपिट भा को एसै Dig को इसारा मा थियो अहिले रवि सर लाई पनि यो पुलिस ले फसाउने ठूलो चक्र्विउ रचे को प्रस्ट देखिन्छ ।"
0,GENERAL,"मागेकाे नेता","याे हाे नि त देश र जनता ले मागेकाे नेताकाे लाइन ।"
0,GENERAL,"बधाई छ","धेरै धेरै बधाई छ रवि सर तपाई लाई अब झन अड़ीग अनी ज़िम्मेवार भएर कार्यक्रम लाई आगड़ी बड़ाऊनु होला ।"
0,GENERAL,"Heartly welcome","हामी नेपाली ले चीन बाट धेरै कुरा सिक्नु छl Heartly welcome in Nepal PM Sii ji ng pie ।"
1,GENERAL,"विदेशि पालुवा","सबै विदेशि पालुवा पत्रकार ।"
0,GENERAL,"सही गरे","द्वारी का लाल एक उत्कृष्ठ जनप्रतिनीधी हुन उन ले जे बोले जे गरे सही गरे ।"
1,GENERAL,कपुत,"कत्ती हॉस्नु , हॉसेरै मर्छ कि क्या हो जनता , दल का यी दुई कपुत हरू को कुरा सुनेर !"
1,GENERAL,"जरुरी छैन","राजेश्वरी दाइ को बिचार उत्कृष्ट छ , पुण्य गौतम ले सरकारलाइ धेरै बोक्न जरुरी छैन ।"
1,GENERAL,लुटेरा,"जन्ता चिन्दैन , लुटतन्त्र का लुटेरा हरु कहिलेनि बद्लिदैन , सत्ता कब्जाकाे रणनिति , सबै ठाउ मा कार्यकरता भरना भयकाछन ।"
1,GENERAL,"रहर छैन","विरानो विदेश मा बस्ने रहर छैन परिवर्तन को खातिर आउदो चुनाव मा परिवर्तन को बाहक लाई रोजौं ।"
0,GENERAL,भगवान्,"3 करोड जनता का असली भगवान् हुन रबि लामिछाने रबि आउ देश बचाउ ।"
0,GENERAL,सलाम,"सलाम छ शुसिल पाण्डे सर तपाई लाई तपाइँ का ओजपूर्ण प्रश्न हरू को लागि ।"
1,GENERAL,"काम छैन","यो पत्रकार काम छैन , पहिला राम्रो सग अध्ययन गर अनि पत्रकार बन , त जस्ता पुत्रकार हरु ले गर्दा , इमानदार पत्रकार हरु को बदनाम भाछ .. ।"
0,GENERAL,"हार्दिक स्वागत","正在中國訪問中國的習近平歡迎尼泊爾和尼泊爾 चिन बाट नेपाल भ्रमण आउनु भए को सि जिङ्पिङ् लाइ नेपाल र नेपालि को हार्दिक स्वागत छ ।"
1,GENERAL,"गलत नियत","सरासर गलत नियत देखिन्छ लालि गुरांस सहकारी संस्था को ।"
0,FEEDBACK,"pm देउ","kp राजीनामा देउ रबि लाई pm देउ ।"
0,VIOLENCE,निलडाम,"उस् को ढाड मा कसरी निलडाम भयो ?"
0,FEEDBACK,"पाउनु पर्छ","यस पाटी ले बिदेश मा रहे का सम्पुर्ण नेपाली ले भोट हाल्न पाउनु पर्छ अनि 2047 देखि को पछाडि को सम्पुर्ण उच्च तह मा रहे का ब्यक्ति हरु को सम्पत्ति को छानबिन गर्न सक्छ भने यश को सिद्धांत ठिक छ ।"
1,GENERAL,धमिरा,"मेयर ज्यु यस्तो पत्रकार लाई त नाक को डारि मात्र हैन त्यस को त्यो जता भाबी लेख्ने हात पनि काट्नु पर्छ सलाम छ हजुर लाई देश को धमिरा हरू लाई नस्ट गर्न पर्छ आब जन फेसला हुन ऐक दम जरूरी छ.. ... .. !"
0,GENERAL,"उच्च अदालत","म त लालिगुराँस भए छु / रामकृष्ण ढकाल / नेपाल को उच्च अदालत रवि अदालत हामि सवै को अदालत , सम्मान स्वरुप एक लाईत  ।"
1,GENERAL,"हल्ला बढी","भारत को नाम जोदेर हल्ला बढी किन ?"
1,GENERAL,"कुरा मात्रै ठुला","यिन काे गुन्डा पनि धेरै नै छन् कुरा मात्रै ठुला हुन ।"
0,PROFANITY,चोर,"सबै चोर हो , सबै जना लाई जेल हाल्दिनु पर्छ ।"
1,GENERAL,"केटाकेटी जस्तो","केटाकेटी जस्तो बहस गर्छन् ।"
1,VIOLENCE,"गोलि खानु पर्ने","यो Dig ले पही ले नै माओवादी को गोलि खानु पर्ने हो बचेछ य विप्लव तिमि नै ठोक्दौन गोलि ।"
1,GENERAL,दुईमुखे,"बम दिदी बहीनी निर्दोष छन तर दुईमुखे साबीत्री चाही काम आधा गर्ने पैसा मा बिक्ने के टी हो ।"
1,VIOLENCE,"जलाउनु पर्छ","अब क्रिश्चियन हरु को झोले सरकार लाई पशुपति मा लगेर जलाउनु पर्छ यी साले पताकि हरु लाई अब को भाबीमन्त्री 1 प्रधानमन्त्री रबि लामिछाने 2 रास्ट्रपति शेष घले 3 उपराष्ट्रपति शुसिला ।"
1,GENERAL,"तिम्रा सन्तान हरु ले पनि तिर्नु पर्छ","आज सुनेर त यस्तो लाग्यो बिगत्देखी नै बेइमानी गर्दै आय का हुन तिमि हरु ले नतिरे तिम्रा सन्तान हरु ले पनि तिर्नु पर्छ बुजि राख ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"भबिसेय को प्रधानमन्त्री रबि सर जिन्दावाद ... अाफनो त धोको भने कै यहि हो यकचोटि रबि सर प्रधानमन्त्री भय को हेर्ने ठुलो धोका छ ।"
1,GENERAL,"गलति लुकाएर","पत्रकार ले आफनो गलति लुकाएर मेएर लाई दबाब दिनु गलति हो जे देखियो मेएर साहेब मेरो बिचार मा एक दम सहि लागछ !"
0,PROFANITY,चोर,"शक्तिशाली आयोग भित्र पनि तिनै सरकारी जग्गा हड़पने चोर हरु नै होलान हैन ?"
1,GENERAL,शोसक,"हाल को नेपाल को राजनीति र यस्ता शोसक व्यक्ति हरु ले गर्दा हिजो माओवादी जन्मियो आज विप्लव जन्मिए को छ भने भोलि अर्को जन्मन बाध्य हुन्छन् ।"
0,FEEDBACK,"कम हुन्छ","कम से कम वायु प्रदूषण त कम हुन्छ ।"
1,VIOLENCE,"जिउदै जलाउनु पर्छ","नेपाल को 1 मात्र नायक रबि लामिछाने भिडियो मा डिसलाईक गर्ने लाई पनि कारबाही मा हुनु पर्छ अनि टिचर लाई जिउदै जलाउनु पर्छ ।"
0,PROFANITY,चाेर,"सबै नेता हरु चाेर हुन र पानिमाथिकाे वबानाे बन्न खाेच्छन डम्ना हरु ।"
1,GENERAL,झोले,"केसी सर नेता भन्दा दोसी ती झोले कार्यकर्ता हुन जो आफ्नो छणिक स्वार्थ पूर्ति को लागि यस्ता जोकर रूपी नेता को जयगान गाउछन ।"
0,FEEDBACK,"तान्नु हुँदैन","रवि ले आफ्नो ठाउँ बाट दिए को योगदान ले त्यो ठाउं मा अबश्य पुर्‍याउँछ , अहिले नै रवि लाई जवरजस्ती राजनिति मा तान्नु हुँदैन ।"
1,GENERAL,"अाफ्नाे खुट्टा मा अाफै बन्चरो","याे सरकार ले अाफ्नाे खुट्टा मा अाफै बन्चरो हान्दैछ ।"
0,GENERAL,"अाशाकाे केन्द्र","नेपाली जनताकाे अाशाकाे केन्द्र गगन थापा ।"
0,FEEDBACK,"पाए हुन्थ्यो","दुर्घटना को प्रत्यक्ष्य दर्शी हरु को कुरा सुन्न पाए हुन्थ्यो ।"
1,GENERAL,"झूठ बोल्ने","दिनदहाडै सफेद झूठ बोल्ने , जनता लाई बेवकूफ ठान्ने ?"
0,GENERAL,"मन पर्छ","सुशील पाण्डे सर को प्रश्न खरो हुन्छ तेसै ले होला म लाई एकदमै मन पर्छ सधैं हजुर को सपोट मा छौ हामी सधै राम्रो काम गर्दै जानु होला ।"
1,GENERAL,बेइमान,"यो देश मा सिधाकुरा जनतासङ लिएर आउने पत्रकार रबि लामिछाने सर हुनुहुन्छ त्यसैले भ्रष्ट र बेइमान हरु सुध्रिएर रहनु होला ।"
1,VIOLENCE,"खुट्टा काट्छौ","सत्यलाइ जितेर जस् ले बाटो काट्छ तेस् को हामी खुट्टा काट्छौ तपाईं सत्य को बाटो मा लम्किरहनु होला रबि सर मेरो समर्थन छ , ।"
0,FEEDBACK,सिक्नुहास,"प्रत्रका हाेस त सुशील पाण्डे जस्ताे हाेस ऋिसि जि सिक्नुहास ।"
1,GENERAL,"उखेलेर फ्याक्ने","शेरधन लाई मुख्य मन्त्री बाट उखेलेर फ्याक्ने नयाँ आइडिया हाे ।"
1,FEEDBACK,"गर्न पर्ला","भ्रष्टाचर को मुद्दा मा नेता हरु संग कार्यक्रम गर्द अब हात हतियार लिए का अर्द सैनिक बल तैनात गर्न पर्ला l ।"
0,FEEDBACK,राख्नुहाेस,"किन अात्तिएकाे नगेन्द्र शाही नेशनल जी प्रष्ट अाफ्नाे धारणा राख्नुहाेस ।"
1,GENERAL,mula,"Na ta bole mitho na ta question nai sodheko ramro yesto mula ne patrakar huncha ?"
0,GENERAL,"समर्थन छ","रबि मात्र हैन उस को बाउ आए पनि केही फरक पर्दैन राम्रो काम गर्ने मेयर साब लाई हाम्रो समर्थन छ ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"दिपक बोहोरा दादालाइ नि धन्यवाद भन चाहान्छु यस्तो अप्ठ्यारो परिथिति मा रवि दादालाइ यति धेरै हेल्प गर्नु भए को मा रवि दादालाइ ।"
1,GENERAL,कुत्ता,"यो सोम प्रसात पान्दे कुत्ता लाई किन बोला को यस ले जन्ता को हित मा कुरा गरदैन ।"
0,PROFANITY,"साले चोर","यो कुकुर पत्रकार चुतिया बोल्ने शैली सोध्ने प्रश्न्न एक दाम गालत हो यस्ता पत्रकार हुनु भान्दा नहुनु बेस हो साले चोर पत्रकार ।"
0,FEEDBACK,"बराबर हेर्नू पर्छ","यति धेरै नगरे को भए हुने हाे राष्टपति जस्तो मान्छे ले सबै लाई बराबर हेर्नू पर्छ ।"
1,GENERAL,"फसाउन खोजे को","पहिला सहमतिमै गरे को होला हासी हासी मजा गरेउ अहिले के मा संतुष्ट भएन र राइलाइ फसाउन खोजे को ।"
1,GENERAL,"भाडा को तत्तु","यो नगेन्द्र शाही आतंककारी प्रचन्डे र उखाने ओली को भाडा को तत्तु सही गलत छुट्ट्याउन सक्दैनस ?"
0,GENERAL,"आस लाग्यो","सबै बरीस्ट हरुलाइ धेरै धेरै धन्ने वाद रबी को साथ दीय को मा आज अज धेरै खुसी के मा भन्दा रीसी जी पनि आयर बोल्नु भयो धेरै पछी आयर अज बल्ल अली कति भय पनि आस लाग्यो अब रबी सर चुट्नु हुन्छ भने ।"
0,GENERAL,"बुद्धिमान पत्रकार","डा सुशील पान्डे देश को बुद्धिमान पत्रकार हुन ।"
1,PROFANITY,मुजि,"मुजि बक्बास नगरी राजस्वा तिर्ने कुल मान घिसिङ्ग जि लाई अफ्ठेरो मा पार्ने काम बन्दा गर बिधुत छोर दलाली ब्यपारी हो ।"
0,GENERAL,"स्पष्ट र प्रष्ट वक्ता","कहिले नरिसाइकन अन्तर्वार्ता लिन सक्ने उत्ते जना भन्दा धैर्यता बढी भए का सालीन व्यक्तित्त्व आदरणीय भूषण दाहाल र स्पष्ट र प्रष्ट वक्ता रवीन्द्र मिश्र को संवाद ले निकै नै प्रभाव पार्‍यो ।"
1,GENERAL,"चोरै चोर","नेपाली यूबा हरु ले गमभिर रुप मा चोचने बेला आयो सबै पाटी का चोरै चोर सरकार सरकार का सबै अङग मिलेर खादा रैछन आवाज उठान जरुर भैसकयो चुप लागनु हुदैन ।"
1,GENERAL,गरीब,"देश लाई विश्व कै गरीब देश बनाउनी जिम् मा बाउन हरु ले लिए को रैछ ।"
1,GENERAL,"रिस उठछ","केश्ब चोर लाई देखे पनि रिस उठछ ।"
0,GENERAL,"जय नेपाल","सबैभन्दा पहिला जय नेपाल गगन दजु र यी आतंककारी हरु मा कुनै दया माया धर्म सस्कार हुदैन ।"
1,GENERAL,मुला,"यो मुला सोम पाणे पानी माथि को वोभानो बन्छ अनि काङ्ग्रेस को फ्यारो नि उस्तै ।"
0,VIOLENCE,करेन्ट,"सेर बहादुर को जिब्रो मा लागे को करेन्ट बिधा भण्डारी को जिब्रो मा लगाइदिये को भय के हुन्थ्यो ?"
0,PROFANITY,"चोरै चोर","कसै ले कसै लाई आरोप , प्रत्यारोप गर्नु पर्दैन , सबै पार्टी को नेता हरू चोरै चोर छन ।"
1,GENERAL,जंगली,"midiyaa मा जति बहस गरेपनि राजा लाई जनता ले फा ले का होइनन् कि जङ्गल मा कन्दमुल खाने जंगली हरु ले फा ले का हुन ।"
0,GENERAL,सकिन्छ,"प्रचण्ड माअाेबादी त सक्याे प्रचण्ड ले गर्दा एमाले पनि सकिन्छ ।"
1,GENERAL,"मुन का सन्तान","मुन को बिर्यपान गरेर धर्म बेचे अब गुठि बिधेक ल्याएर भ का मठ मन्दिर अनि देशै बेचेर खान्छन् यी मुन का सन्तान हरु ले ।"
1,GENERAL,"काम छैन","तेरो PHD को काम छैन , ।"
0,FEEDBACK,"सम्सोधन गर्नु पर्छ","भ्रष्टचारी लाई टुंन्डिखेल मा ल्याएर झुन्ड्याएर गोलि ठोक्ने कानुन सम्सोधन गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,हत्यारा,"१७ हजार निर्दोष जनता को रगत ले पोल्दै छ हत्यारा लाई Jpt भुक्दै छ बिदेसी को तलुवा चातुवा दलाल ।"
0,PROFANITY,कुकुर,"मेयर साब 100 & सहि हो यस्तै नेता हरू को जरुरत छ नेपाल मा सलाम छ द्ववारिका सर नाक हैन ढाडनै भाचनु घुसखोरि जग्गा माफिया का भरौटे पत्रुकारनै हो इ कुकुरहारु लाई छोडनु हुदैन ।"
1,GENERAL,"झो ले","यो मुजि Dig को काम छैन यो कसरी Dig सम् मा बानना पुग्यो यो साला नेता हरू को झो ले रैछ यो साले को हावलदर को जति पनि छ्मता नभए को जस्तो देखिन्छ ।"
1,GENERAL,"कालो बजारी","नेपाल बिधुत प्राबिकरन लाई धरासही बनाएर कुलमान घिसिङ लाई असफल बनाउने प्रयास मात्रै हो यस मा सबै नेता भनाउदा कुकुर र कालो बजारी व्यावसायि कुकुर ले गर्न के खोजे को हो ।"
0,GENERAL,"ठिक हो","पत्रकार मित्र मेयर साब ठिक हो जेनि सुद्नु आवसेक छैन हामि ले बुजे का छौ ।"
1,GENERAL,"मुख मै सु गरेर","यो धोती प्राध्यापक देखेर त मेरो प्रेसर हाइ भएर आयो यस्ता लाई त मुख मै सु गरेर अनि लेडिस को पेन्टी पेन्टी घाँटी मा झुन्डएर काठमाडौं को रिङ रोड घुमाउनु पर्ने ।"
0,GENERAL,"ठिक छ","चौधरी को कुरा ठिक छ ।"
1,GENERAL,"पतान भको","नेकपा को छिटै पतान भको हेर्न चाहने हरू यत हाजीर हौ ।"
1,GENERAL,"दिन नसक्ने","उत्तर दिन नसक्ने dig यो पनि रबिलाइ फसाउने गिरोह सङ्ग मिले को देखिन्छ !"
1,GENERAL,"योग्य होइनन्","विद्यादेवी न बुद्धि ले न अनुहार ले देश को प्रतिनिधित्व गर्ने योग्य होइनन् ।"
1,GENERAL,लाचार,"नेपाल प्रहरी कति सम्म लाचार अनि भ्रष्ट छ त्याे राम्ररी बुझिए को बिषय हाे , , , धेरै स्पष्टीकरण दिनुपर्दैन सब प्रहरी नेता का चाकरी गर्न भतुवा हुन ।"
0,PROFANITY,बलात्कारि,"चोर प्रहरी भस्टचारी प्रहरी घुस्याहा प्रहरी गुन्डागर्दी गर्ने प्रहरी बलात्कारि प्रहरी ।"
0,FEEDBACK,"टीपेर फालाै","यस्ता नेकपा का कार्यकर्ता ले गर्दा पार्टी नै गनाऊ छ यस्ता लाई अहीलेनै टीपेर फालाै ।"
1,GENERAL,"देखाउने दात एउटा र चपाउने दात एउटा","पुलिस को देखाउने दात एउटा र चपाउने दात एउटा छ ।"
1,GENERAL,Jpt,"पत्रकार जस्तो ४ अँग ले Jpt गर्न पाईन्छ ... ?"
0,PROFANITY,चोर,"यो चोर पत्रकार कसरी पत्रकार भयो यो त कुल्ली भरिए को हैसियत नै नभए को पत्रकार कसरी सुरेन्द्र केसी संग अन्तरबार्ता दिन पुगेयो !"
1,GENERAL,"औचित्य लाग्दैन","कान्तिपुर न्युज भारती दलाल हो त्यस ले प्रसारण गरे को समाचार को कुनै औचित्य लाग्दैन ।"
0,GENERAL,"sabka sajha","Prtek nepalilai thaha xa raja sabka sajha hun vane koli pracnde ka paltan vaneka luteraka giroha hun ।"
1,GENERAL,तालु,"ज्योति वानियाँ र कुलमन लाई हेर अनि ती 2 तालु लाई हेर अनि तिनि हरु का कुरा सुनेर रगत उम्लन्छ यार तिर्दैनै रे सर्ब साधारन जनता को लाइन काटेर मज्जा ले ऊध्योग सन्चालन गरेर नाफा लिन आज आएर तिर्दैनै भन्ने खाए पछि फाल्न नजान्ने मुला लाई के भन्ने चोर दलाल ठग ।"
1,GENERAL,हावा,"धमला हावा , डाः भिमार्जुन सर 100% सहि कुरा अब याे संविधान नै फाल्नु पर्छ ।"
0,VIOLENCE,"मुख फुट्ने गरि बजाउछु","साला नालायक repoter . तँलाइ . भेट्यो भने तेरै माइक थुतेर तेरो मुख फुट्ने गरि बजाउछु साले .. बोल्ने शैलि त थोप्पो नरहेछ गधा को ।"
1,FEEDBACK,"बनौनु पर्छ","नेताहरो को लागि जेल नया बनौनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"हाल्ने छौ","अब हामी नेपाली जन्ता ले बुज्न थाले अब भोट अब्स्य नै साझा लाई हाल्ने छौ ।"
1,GENERAL,कञ्ज्युसाई,"श्रद्धाञ्जली भन्न लाई कति कञ्ज्युसाई !"
0,GENERAL,साथ,"सबै बरीस्ट हरुलाइ धेरै धेरै धन्ने वाद रबी को साथ दीय को मा आज अज धेरै खुसी के मा भन्दा रीसी जी पनि आयर बोल्नु भयो धेरै पछी आयर अज बल्ल अली कति भय पनि आस लाग्यो अब रबी सर चुट्नु हुन्छ भने ।"
0,GENERAL,"proud of you","रबी सर लाई सुरक्छ्या कर्मी को जरुरत चाहीनछ भन्ने यता हाजीर गरूम है I ’ m proud of you rabi sir ।"
1,GENERAL,"लाइन कात्नु पर्छ","जस् ले बिल तिर्दैन उस् को लाइन कात्नु पर्छ र कति दिन को हुन्छ ताकेता दिने तेस भित्रा पनि दिएन भने उद्द्योग नै जफत गर्नु पर्छ ।"
1,PROFANITY,मुजि,"यो मुजि नगेन्द्र भन्ने गणतन्त्र को झोले अनि चाकरी हो ।"
1,PROFANITY,लाडो,"बोल्नै मिल्दै न भ ने किन आय को त रन्डी को छोरो त पुलिस जे सोदे पनि बोल्नै मिल्दै न भन छ यार अनि मेरो लाडो गर्न आय को मुजि ।"
1,GENERAL,"हस्तक्षेप गरिरहे का","अब गूठी मा हस्तक्षेप गरिरहे का छन ।"
1,GENERAL,"न्याय पाउने आस हरायो","कम्युनिस्ट भित्र नै यस्तो हालत रहेछ महिला को निर्मला न्याय पाउने आस हरायो ।"
1,GENERAL,मुर्दाबाद,"या्े गणतन्त्र का्े मुजि गधा मुर्दाबाद राजतन्त्र जिन्दाबाद राजतन्त्र जिन्दावाद जय हा्ेस पशुपतिनाथ ।"
0,FEEDBACK,"लिनु पर्थ्यो","पहिला डिआईजी साब लाई अस्पताल लगेर ज्ञानेन्द्र शाही को निल डाम देखाएर अन्तर्बार्ता लिनु पर्थ्यो अनि थहा हुन्थ्यो ।"
0,VIOLENCE,"मुख मा हानु","केपि काे भाेले भतुबा काे कुरा सुन्दा जुत्ता ले मुख मा हानु जस्ताे लागछ ।"
0,VIOLENCE,"बक्सिङ्ग हान्छु","आज भोलि धेरै भयो कसै को नाक न फुटाएकाे यो नेता को नाक मा बक्सिङ्ग हान्छु का बस्छ यो ।"
1,GENERAL,बकवास,"सउथ मुभि हेरे धेरै आनन्द हुन्छ तोरी हरु को बकवास भन्दा आखिर हुने केही होइन ।"
0,GENERAL,"दाजु नमस्कार","कस्ताे दरिलाे प्रशन साेध्नुहुन्छ दाजु नमस्कार ।"
1,GENERAL,"खतम भै सके को","बाकिनै अब यहि त थियो , गुठी , अरुत सबै खतम भै सके को , नदिनाला , कलकारखाना , धर्म , सस्कृती , गै त सक्यो , बा की आस लाग्दो नेपाली सेना छ , गुठी , ।"
0,GENERAL,सुन्दर,"रबि सर तपाईं जस्तै २ / ४ अरु नेपाली सपूत यो देश मा भैदिए यो सुन्दर देश को अकल्पनीय कायापलट हुने मा कुनै सन्का छैन !"
1,GENERAL,थुक्क,"थुक्क यस्तो पनि राज्य हुन्छ देश चलाउन सक्दैनौ भने जोगी बनेर हिड कुकुर हरु ।"
0,GENERAL,नमस्कार,"नमस्कार कुलमान घिसिंग ज्यु लाइ ।"
0,PROFANITY,साला,"लुट लुट साला हो तिमी हरू को बाउ को सम्पती हो नेपाल लुट तर याद राख चोर भ्रष्टाचारि हरु परित्राणाय साधुनाम बिनासचाय च दुसकृताम ।"
1,GENERAL,"चाेखा काेहि छैनन्","सवै एकै थालि का चड्टा बट्टा हुन चाेखा काेहि छैनन् सवै भष्टचार मा सम्लग्न येस्ता ले देश बनाउने भाषण गर्छन् ।"
0,GENERAL,सम्मान,"मेयर साप को भनाई प्रति मेरो सम्मान तर राजेन्द्र जस्तो असल पत्रकार ले मेयर लाई बैकक होलीवाइन खाना जानु भो भनेर सोधे को प्रश्न प्रति मेरो आपत्ति छ ।"
0,PROFANITY,माचिस,"यो पत्रकार को कुरा सुन्दा यो माचिस पत्रकार पनि भ्रष्टाचारि हरु सङ्ग चिया पानी खाए को जस्तो देखियो बुडेसकाल मा कुटाइ खालास ।"
1,GENERAL,"कालो मोसो दलेर","मानवअधिकार वाद को नाम मा कंलक भनौदी लाई कालो मोसो दलेर सडक नघुमाइ नहुने भयो थुक्क कुकुर्नी जता डलर पायो उतै सरल्क तै ले गर्ने न्याय यहि ।"
0,GENERAL,जय,"जय चन्द्र सुर्य जय रबि लामिछाने ।"
0,FEEDBACK,"जरुरी छ","संघीयता ले देस तुक्रेने हैन चोर हरु ले लुतेर सक्ने भयो देस तेसै ले यो संघीयता खारेज गर्न जरुरी छ नेपाल मा ।"
1,GENERAL,लिखे,"म लाई रास्ट्रपति बनाउनुस न अनि के हुन्छ हेर्नुस् , यस्ता लिखे रास्ट्रपति भएर हुन्छ ।"
0,FEEDBACK,"हुन सिकौ","सभ्य नागरिक हुन सिकौ ।"
0,VIOLENCE,"घाँटी च्यापेर","कुलमान जस्तो देश को होनहार महान मानब लाई मनोबल घटाउने यी सवै कुकुर हरू लाई जसरी पनि घाँटी च्यापेर पैसा उठाउनु पर्छ भ्रस्टाचार गर्ने पल्के का कुकुर हरू ।"
0,GENERAL,"शुभ कामना","तपाइँकाे महानता अझैं उचाइ मा पुग्न सकोस् शुभ कामना भाइ लाई ।"
0,FEEDBACK,गर्नुपर्नेछ,"भ्रष्टाचारी लाई फुलमाला ले स्वागत गरेकाे भऐ यति चर्चाक मा अाउने थिऐन के गर्ने थारूकाे छाेराे सिधा कुरा गर्न मात्र जाने काे हुन्छ राम्रो गर्नु भाे मेयर जिउ भ्रष्टाचारी लाई भाटे कर्बाही गर्नुपर्नेछ धन्यवाद मेयरजिउ ।"
0,PROFANITY,मुजि,"उस्ता मुजि पनि देश को राष्ट्र पथि थुक्क साला ।"
1,GENERAL,भरौटे,"नेपाली जनता दुईचार प्याग रक्सी र पॉच दस हजार पैसा मा बिके को र भ्रष्टचारी हरु को भरौटे कार्यकर्ता हरु मात्र भए को हुना ले सही ब्यत्ती सत्ता मा नपुगे को हो ।"
1,GENERAL,झुठ,"रामहरि खतिवडा झुठ बोलि रहनु भए को छ ।"
0,FEEDBACK,गरोस,"नेपाल ले अब केही प्रगती गरोस ।"
0,FEEDBACK,"जरुरत छ","नेपाल मा राज तन्त्र को जरुरत छ ।"
1,GENERAL,झाेले,"कहानि मात्रै नछाट झाेले पुण्य ।"
0,PROFANITY,"साला कुकुर","यस्ता पुसिल्लाइ भाला नै हानु पर्छ साला कुकुर हरु तेसरी पिते को छ अझ भन्छ पुलिस को गल्ती भा को छैन भनेर ।"
1,GENERAL,"डलर कुम्ल्याउदै","यो साबित्री ले दोहोरो भुमि का खेल्दैछ यो नारि को काम छैन यो जता तिर लागे डलर बढी आउन्छ त्यतै लाग्छ यसलाइ सामाजिक बहिष्कार गरौ र सचेत रहु यो अधिकार कर्मी को नाम मा डलर कुम्ल्याउदै छ ।"
0,FEEDBACK,गरौ,"पाहुना को स्वागत भब्य रुप मा गरौ जय नेपाल ।"
0,FEEDBACK,"समर्थन गर्नै पर्छ","देश मा सुशासन र समृद्धि को लागि अब यस्तै अलगधार को राजनीति लाई समर्थन गर्नै पर्छ ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"धन्यवाद सुशील सर चितवन जानू पर्यो ।"
1,GENERAL,"दलाल र माफिय बाट चलेकाे","राजा चाहिन्छ नेकपा त दलाल र माफिय बाट चलेकाे छ ।"
1,GENERAL,फटाहा,"नभुक पश्चि मा को दलाल प्रचण्ड फटाहा ।"
0,PROFANITY,चोर,"ओय साला पुर्बा अतनकारी परचनडा तँ चोर के भनिस हाम्रो देश का महाराजधिराजलाइ ।"
1,GENERAL,झोले,"पत्रुकार कुन पार्टी को झोले हो आफ्नो सरीर को हात्ती नदेखनी अर्र का को शरीर को लिखा देखने यही हो ।"
0,VIOLENCE,"चाक मा अागाे","याे पुण्य लाई चाक मा अागाे लगाएर लखेट्नु पर्छ नचाहिने कुरा गर्छस् ।"
1,PROFANITY,राणी,"यो राणी सावित्री रन्डि हो ।"
0,VIOLENCE,"नुन खुर्सानि दल्लनु पर्छ","यो मा चिक्ने रन्डि को छोरो मास्टर लाई टुडिखेल मा जिउदै चिरि चिरि नुन खुर्सानि दल्लनु पर्छ ... .. खुकुरि ले घाटि रेटनु पर्ने थियो धन्यवाद रवि दाई अघि बढनुस् ।"
0,GENERAL,गम्भीर,"निखिल उप्रेती ज्यु ले बोल्नुभए को कुरा सबै ले बुझ्नु जरुरी छ एकदमै गम्भीर कुरा गर्नुभयो !"
1,GENERAL,असहिष्णु,"यो स्तर को अशिष्ट , असहिष्णु , अहम ले मैनत्त मान्छे लाई आफ्नो नेता भन्नुपर्दा नेकपा का नेताकार्यकर्ता लाई दुख लाग्छ कि लाग्दैन होला ?"
1,GENERAL,"दोष थुपर्नु","यस्तै हो भने यिनि हरु त अघि का लाई दोष दिदै जानेहो भने मल्लकाल , लिच्छवी काल हुँदै किरात काल का शासकहरुलाइ दोष थुपर्नु बेर छैन !"
0,GENERAL,"परिवर्तन गरि छाडने छ","रबि सर प्रधानमन्त्री भयो भने यो देस मा केही न केही परिवर्तन गरि छाडने छ यो मेरो बाचा भो ल ।"
0,GENERAL,"सहि हो","मेयर साब 100 & सहि हो यस्तै नेता हरू को जरुरत छ नेपाल मा सलाम छ द्ववारिका सर नाक हैन ढाडनै भाचनु घुसखोरि जग्गा माफिया का भरौटे पत्रुकारनै हो इ कुकुरहारु लाई छोडनु हुदैन ।"
1,GENERAL,"बेरोजगार झोले","यो कुकुर को छाऊरो ले गलत भन्दैछ यो कुकुर भने को बेरोजगार झोले हो यस ले नेपाली को भलो चाहन्न है यस को कुरो मा सत्यता छैन ।"
0,GENERAL,"सान्ती पाउनु","सबै को आत्मा ले सान्ती पाउनु ।"
0,PROFANITY,"कुकुर डाका","नेपकौ केपि कुकुरलाइ गौलि हानुपरछ कुकुर डाकालाइ ।"
1,GENERAL,"धन्यवाद सहि कुरा मीठो आवाज","राजेस्वार भाइ लाई धन्यवाद सहि कुरा मीठो आवाज ।"
1,GENERAL,"ठिक छैन","पोखरेल को भाइ त ठिक छैन खायो अनि नेता ले गर्दैन भनु पोखरेल लाई लाज छैन ।"
1,GENERAL,"अन्धभक्ता भेडा","यो भिडियो हेरहोई रबि को अन्धभक्ता भेडा भन्ने पार्टि को झोले महा भेढा हरु , हामि रबि को खुबि लाई सलाम ठोक्छु , ✊✊ ।"
1,GENERAL,"ख्याल नगरी बोल्ने","आफ्नो गरिमामय पद को पनि ख्याल नगरी बोल्ने व्यति लाई मेरो देश को रास्ट्रपति भन लाज लाग्छ ।"
1,GENERAL,घाँस,"घाँस नै रैछ नि मन्त्री ।"
0,PROFANITY,"साला कुकुर","पुलिस बन्यो ओकील बन्यो भन्ने हरू भारतीय दलाल हुन साला कुकुर हरू ।"
0,GENERAL,"राम्रो छ","राबिलामिछाने को नियात राम्रो छ त्यो म मान्छु ।"
1,GENERAL,दलाल,"सोम प्रसाद पाण्डे १ नम्बर दलाल हो यस्ता लाई कसै ले पनि मिडिया मा नबोलाउनु कार्यक्रम को विषय नै आर्को तिरा मोडिन्छ ।"
1,GENERAL,"गल्त समाचार","राणि का छोरा हरु जाबो गल्त समाचार सम्प्रेषण प्रकासित गर्ने पुत्रकार लाई सम्मान गर्नु पर्ने अझै ?"
0,PROFANITY,चोर,"हजुर को कार्यक्रम राम्रो छ यी सबै ले आफ्नो पावर भएको बेला सरकारी जमीन को त के कुरा देश पनि बेचीसके यी चोर नेता हरू ।"
1,VIOLENCE,मर,"डिसलाईक गर्ने हरु गधा हरु नेता का गोठाला हरु आजै मर साले हरु यति राम्रो खबर लाई डिसलाईक गर्छन् चोर हरु ।"
0,GENERAL,जय,"जय नेपाल , नेपाल माता को जय ।"
1,GENERAL,"गर्नु परे को छ","सरकार ले यसरी काम गरोस भन्ने आम नेपाली को चाहना हो तर रबि लामिछाने गर्नु परे को छ ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारि,"भ्रष्टाचारि हरु चलबलाउनु ठिकै हो ?"
1,GENERAL,"छि छि","यो कस्तो पत्रकार रहेछ अन्तर्वार्ता पनि लिउन नसक्ने छि छि यस्ता पत्रकार ले पनि सुरेन्द्र सर सङ्ग अन्तर्वार्ता गर्नु धिक्कार छ ।"
1,GENERAL,"बद्नाम गर्न खाेजेकाे","साेझाे शेरधन राई लाई बद्नाम गर्न खाेजेकाे जस्ताे देखिन्छ !"
0,GENERAL,ठिक,"हजार राजा पाल्नु भन्दा १ राजा ठिक ।"
1,FEEDBACK,"राजीनामा देउ","kp राजीनामा देउ रबि लाई pm देउ ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"सबल अनि सक्षम रविन्द्र मिश्रजस्ताे जुझारु अनि उचित नेतृत्व राख्ने ल्याकत अहिले का मन्ड ले अनि भ्रष्ट नेता मा छैन ।"
1,GENERAL,"कुरै नगरौ","सबै को २ / ४ वटा गफ दिएर चिया खाने बानी बसीसक्यो डा. के. सी को पनी चिया गफ मात्रै हो धमला को त कुरै नगरौ ।"
0,PROFANITY,खाते,"यो ओली को चम्चा घोकन्ते विद्यावाला « Phd sholar ^ खाते date सोध्छ , जेहोश ओली को उखान टुक् का सब रटेछ , यस्तै गुं घोकन्ते ले धेरै पढेर हो गतिलो पढ्ने को पनि नेपाल मा इज्जत न भा को !"
0,GENERAL,"कर्मठ संचार कर्मि","नेपाल को ईतिहास मा पहिलो पटक हो एउ टा कर्मठ संचार कर्मि लाई यो जनसागर उर्लिए को , जुन राजा ले पनि कमाउन नसके को ।"
1,GENERAL,"जेल कोच्नु","यस्ता लाई प्रहरी को प्रबक्ता कुन चोर ले बनाए को हो यहि माथी छानबिन गरेर जेल कोच्नु पर्ने देखियो ।"
1,GENERAL,"पाऊथीनौ होला","नेपाली काँग्रेस ले जति सरकार कम्निषट ले चलाउन पाय को भय आज सम्म हामी ले नेपाली हौँ भन्न पाऊथीनौ होला ।"
1,GENERAL,गुण्डा,"नेपाल प्रहरी आधिकारिक गुण्डा हरू को संगठन हो ।"
1,GENERAL,फता,"छि छि त्यो फता ऋाषि ।"
1,GENERAL,गधा,"डिसलाईक गर्ने हरु गधा हरु नेता का गोठाला हरु आजै मर साले हरु यति राम्रो खबर लाई डिसलाईक गर्छन् चोर हरु ।"
0,FEEDBACK,"राजनिति मा आउनुपर्छ","हो यस्ता युवा हरु अब राजनिति मा आउनुपर्छ ।"
1,GENERAL,बेकाम,"बेकाम मा त्यो आइमाइलाइ किन गाली गरे को स्पस्ट कुरो बाहिर आउन देउन पहिला !"
1,GENERAL,चाेर,"हेराै यी चाेर हरुकाे राेदन यिनिहरुकाे कुरा सुन्दा छक्क परिन्छ ।"
0,GENERAL,"सुधार्नु भएछ","सुधार्नु भएछ आज ऋषि धमाला ले आफ्नो बानी ।"
0,GENERAL,"सत्य तथ्य","सुशील सर को प्रश्न गरे को १००% सत्य तथ्य का साथ प्रस्तुति छ ?"
1,GENERAL,"चोर दलाल ठग","ज्योति वानियाँ र कुलमन लाई हेर अनि ती 2 तालु लाई हेर अनि तिनि हरु का कुरा सुनेर रगत उम्लन्छ यार तिर्दैनै रे सर्ब साधारन जनता को लाइन काटेर मज्जा ले ऊध्योग सन्चालन गरेर नाफा लिन आज आएर तिर्दैनै भन्ने खाए पछि फाल्न नजान्ने मुला लाई के भन्ने चोर दलाल ठग ।"
0,GENERAL,"जय हा्ेस","या्े गणतन्त्र का्े मुजि गधा मुर्दाबाद राजतन्त्र जिन्दाबाद राजतन्त्र जिन्दावाद जय हा्ेस पशुपतिनाथ ।"
1,GENERAL,"रिस उथेर","म लाई त अरु भन्दा नि यो भतुवा नेता हरु देखेर लातो रिस उथेर आयो है ।"
0,FEEDBACK,सिक्नुहोस,"तपाईं भन्न सिक्नुहोस पत्रकार ज्यु , राजा हो उहाँ ल्याङ्गफ्याङ्गे लफङ्गो मन्त्री हैन ।"
0,FEEDBACK,"आग्रह छ","सालिन ब्याक्ती रबिन्द्र सर को कुरा सिर्जनात्मक सोचाइ मा लागन आग्रह छ ।"
1,GENERAL,"गोबर गणेश","पाहुना हरु बाट केहि सिक है गोबर गणेश नेता हरु चीन को जस्तो तिब्रता समाउन सक्छौ त ?"
0,PROFANITY,"साले खाते","लाईन मात्र होईना बिल नतिर्ने उद्योगी को घाटि काटनु प्रछ साले खाते हरु ।"
1,FEEDBACK,नगर्नु,"मन पर्दैन भने राजनीति नगर्नु रबि दाई मात्र चुनाव मा भोट को लागि उभिनु है बरू अलि छिटो ।"
1,GENERAL,"ढोगी नाङ्गा","यस्ता ढोगी नाङ्गा बाबा हरु उदाङ्गो रुप मा नाङ्गिए का ईतिहास साक्षी छ यस्ता हरु उदाङ्गिन जरुरी छ !"
0,VIOLENCE,"नाक को डाँडि","खाते पत्रकार को नाक को डाँडि मात्र होईन हात खुट्टा नै भाँचिदिनु पर्छ साले कुकुर को ।"
0,PROFANITY,माचिस,"यो सोमे माचिस लाई कुनै पनि कार्यक्रम मा बोलाउनु हुदैन ।"
0,PROFANITY,"भ्रष्टचारी का सन्तान","334 जना भ्रष्टचारी का सन्तान हरू को हात मा किरा परिसकेछ dislike हान्न ।"
0,FEEDBACK,चाहिन्छ,"पत्रकार र पत्रकारिता ले नेपाली समाज को रुपान्तरण गर्न सक्छ तर येस् मा इमान्दारीता चाहिन्छ ।"
1,VIOLENCE,मार्छ,"जस् ले मान्छे मार्छ उसै को प्रतिबेदन के सहि आउछ ?"
0,PROFANITY,भोडगधा,"यो मुजि पत्रकार पनि रिसी धमला जस्तै रहेछ आफु मात्र बोल्छ बक्ता हरु लाइ त बोल्न देन भोडगधा ।"
1,GENERAL,"मजाक उडाउनु","अरु को मजाक उडाउनु भन्दा पहिले आफ्नु मुख हेर्नू ?"
0,GENERAL,"साथ छौ","द्वारिकालाल चौधरी मेयर साब ढकमगाउनु हुदैन हामी तपाई को साथ छौ तपाईं अलिकति पनि हतोत्साहित हुनु हुदैन यो हाम्रो सुझाब छ ।"
0,VIOLENCE,"कल् लाई मार्छ","३ थाउ मा हात भचिए को ले कसरी गोली हन्यो अब नेपाली नागरिक ले विश्वाश तुतेयो पहिला पुलिस आए पछी जिउ को रछा हुन्छ भन्थे अहिले आएर पुलिस् ले कल् लाई मार्छ भनेर दराउने पर्ने भयो ।"
0,FEEDBACK,"अन्तरबार्ता हेर","एक पटक यो अन्तरबार्ता हेर सुरेन्द्र कमरेड ।"
1,GENERAL,"सम्मान भयेन","प्रत्रकार ज्यु ले प्रश्न सोधे को भयेन .. अध्यन गरनु प्ररो .. डा. सर तपाईं जस्ता वैदिक को यो देश मा कदर / सम्मान भयेन दु : ख द कुरा ... ।"
0,GENERAL,"सहि कुराे","सहि कुराे , यदि तलब कम भयाे भने जागिर छाेड्नुस ब्यापार गर्नुस ।"
1,GENERAL,भरस्टचारि,"भरस्टचारि सरकार काे काम छैन ।"
1,GENERAL,"झो ले","party को झो ले हरु रैछ तेहि भएर होला पत्राकार ले सोधे को कुनै पनि प्रस्न को ठिक उत्तर नै दिन नसके को ।"
1,GENERAL,पुच्छर,"यस्ता पत्रकार लाई हटाउनु पर्छ यो के सि पनि गफडि मात्र हो तर यो पत्रकार भारत को पुच्छर हो घुसघुसे हो यो ऋषि ।"
1,VIOLENCE,"गोलि ठोक्ने","यी सब भष्टचारी लाई टुडिखेल मा ल्येर गोलि ठोक्ने देश भक्ति चाँहिये को छ नेपाल मा. . ।"
1,GENERAL,कुकुर,"रबि दाई अब सबै भन्दा पहिला त्यो किशोर श्रेस्ठ भन्ने कुकुर लाई नङाउनु पर्यो ।"
1,GENERAL,"पैसा दिए छ","हौ यो आईमाई लाई कस् ले कति पैसा दिए छ र आफ्नो इज्जत को लिलामी गर्दैछ ?"
1,GENERAL,खाते,"नेकपा को खाते किन डुकृन्छ ।"
1,GENERAL,"मनै पर्दैन","म लाई त यो मावबादी मनै पर्दैन तर गगन ले गरे को कुरा ठिक छ अब यो सरकार ढाल्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"उत्तर दिदैन","यो डिआइजी ले कहिले नि सहि उत्तर दिदैन पुलिस मध्ये को झुटो बोल्ने पुलिस हो ।"
1,GENERAL,"थुक्ने काम गरे","मान्त्री लाई गाली गर्ने बिनाबाउ का केटाकेटी हरु ले नकरात्मक कमेन्ट गरेर अफैँ लाई थुक्ने काम गरे ।"
1,GENERAL,हराउनु,"हैना हाम्रो अर्को नायक राजेश हमल कता हराउनु भ को छ के हि त बोलिदिनु हाम्रो रबि दाइ को बारे मा ।"
1,GENERAL,"मास्ने नियत हो","यो पाखन्डी भन्डारी क्रिश्चियन को दलाल ओलि को मुत पिएर होलि वाइन को सोझो गर्दैछ नेपाल को परम्परा सस्कार सस्कृती मास्ने नियत हो ।"
1,GENERAL,"उँघो हुन दिँदैनन्","always salute you sir✊✊✊सबै ठाउँ मा आदिवासी हरु अगाडि नहोउञ्जेल यिन ले देश उँघो हुन दिँदैनन् ।"
0,FEEDBACK,"राख्नुस है","रमेश प्रसाईं काठमान्डौ आइ सके को छ , यो दिल निसानी मगर र रमेश प्रसाईं टेबुल मा राख्नुस है पत्रकार साथि हरु , रमेश ले दिल लाई भुटे को हेर्ने मन छ ।"
1,GENERAL,"जेल कोच्नु पर्छ","यो बेबश्था नै खारेज गरेर सबै कथित नेता हरु लाई जेल कोच्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,थु,"साले खाते सोम पान्डे थु ।"
0,PROFANITY,"साला धर्म बेचुवा","साला राज तन्र्त आयो भने नेपालि जन्तालाइ लुटन पाइ न्न जन्ता को बुइ चढेर नेपालि जन्ता माथि राज गर्न पाइन्न भन्ने यी इसाइ का डलरे हरु लाइ थाहा थ तेसै ले राजतन्तर को बिरोध गर्छन यी साला धर्म बेचुवा देश बेचुवा पाय सम्म चेलिबेटि सम्म बेच्छन् साले इसाइ डलरे हरु ।"
1,GENERAL,चोर,"सहकारी लालिगुरास मात्र होइन सबै सहकारी चोर हो रबि दाइ मेरो मामा को नि त्यसै गरि डुबायो ।"
0,GENERAL,"धेरै राम्रा","धेरै राम्रा प्रश्न र डिस्कोर्स को प्रयास भए को छ पत्रकार ज्यु ।"
0,GENERAL,खारिए,"भिमार्जुन सर को भनाइ अध्यन ले खारिए को भनाइ हो ।"
1,GENERAL,"दिन नसक्ने","जाबो एउ टा video को बारे मा जवाफ दिन नसक्ने dig चोर साले !"
0,PROFANITY,"लामो मा. .. चि साले थुक खाते","यो खाते पत्रकार को प्रशन कस्तो लामो मा. .. चि साले थुक खाते तेरो बुद्धि अलिक सिकेर बोल्नुपर्छ ।"
0,GENERAL,"ठिकै हो","हजुर ले भन्नु भय को ठिकै हो दाइ अहिले आफ्नो काम्म गर्नुस अरू समय ले बताउने छ ।"
1,GENERAL,आत्याचार,"sojha नेपाली हरू लाई आत्याचार गर्ने तिमी हरू को kulat ।"
1,GENERAL,"pet monkey","मिडिया को कमाई को लागि पुन्य गौतम ए नाच्ने pet monkey मात्रै हो ।"
1,GENERAL,"खतरनाक छ","सुशासन रहित , भ्रष्ट ब्यक्ति हरु सत्ता मा रहे को स्थिरता झनै खतरनाक छ ।"
1,GENERAL,"बिग्रे का भत्के का","एमाले भित्र सबै यस्तै बिग्रे का भत्के का हरु को जमात छन् राष्ट्रपति देखि प्रधानमन्त्री सम्म ।"
1,VIOLENCE,अाक्रमण,"अब बिप्लब काे पाटि ले पुलिस लाई अाक्रमण गरयाे भने ।"
0,GENERAL,सम्मान,"रबि सर लाइ सम्मान गर्छु भनेर गुरुलाइ बचाउन खोजे को हो यसरी रबि सर को सम्मान हुन्न साचो बोलेर सयोग गर होइन भने तिमि पनि अपराद मा सामेल छौं ।"
1,GENERAL,"गोजि भर्ने काम गर्छ","कुरा गर्दा त जस् ले नि राम्रो गर्छ तर थाउ पाये पछि तेहि हो जस् को नि आफ्नो गोजि भर्ने काम गर्छ जन्ता को हित को लागि कहिले बिकास गरेन हाम्रो नेपाल को नेता हरु ले खाली जन्ता लाई लुत्ने काम गर्छ ।"
0,FEEDBACK,"लयाऊनु पर्छ","श्रि ५ ज्ञानेन्द्र शाह का्े जय जय राजतन्त्र लयाऊनु पर्छ नेपाली जन्ता ले जय हाेस पशुपतिनाथ ।"
0,GENERAL,बिचरा,"बिचरा अधिकारि जि युवा नेता चचच ।"
0,GENERAL,फ्यान,"रबि सर को असली फ्यान ले मात्र यता आउनुहोला , दलाल भ्रष्टाचारि मुर्दाबाद ।"
1,GENERAL,घडिचोर,"कठैबरा यो घडिचोर कति झुठो बोल्छ यस् का बाउ को नाम लिए पछि ।"
0,PROFANITY,पापी,"केहो केहो काहाॅ बाट प्रात भयो भन्न लाज लाग्दैन यो चोर प्ररबक्ताता लाई यो पापी हो ।"
0,GENERAL,"राम्रो छ","पत्रकार को प्रस्न गराई अति राम्रो छ कुनै सं का छैन good job ।"
1,VIOLENCE,"गोली ठोक्नु पर्छ","तिमी हरू लाई अब गोली ठोक्नु पर्छ अनि बल्ल देस ले मुहार फेर्छ तर झोले कुकुर कार्यकर्ता लाई सिस्नु पानी लायर लखेटनुपर्छ ।"
0,GENERAL,"उत्तम छ","यो अहिले को ब्यबस्था भन्दा राजसस्था उत्तम छ !"
0,GENERAL,"दशै तिहार आएझै","आवाजबिहिन गरिब दुखी र आपत बिपत्ति मा पर्ने अनि हामी जस्ता लाखौ फ्यान हरु को लागिआज देखि फेरि दशै तिहार आएझै लागेकोछ ।"
1,GENERAL,"काम छैन","काङ्ग्रेस को नेता हरु काम बिगारने अनि बोल्नु नदिने ए नेता हो अब काम छैन ।"
1,GENERAL,"कमाइ खाने व्यवस्था","मेरो विचार मा लोकतन्त्र भने को लुटतनत्र संघीयता भने को दल का नेता र कार्यकर्ता लाई कमाइ खाने व्यवस्था हो ।"
1,GENERAL,"खादा रैछन","नेपाली यूबा हरु ले गमभिर रुप मा चोचने बेला आयो सबै पाटी का चोरै चोर सरकार सरकार का सबै अङग मिलेर खादा रैछन आवाज उठान जरुर भैसकयो चुप लागनु हुदैन ।"
0,GENERAL,"राम्रो बिचार असल","यो देश को आबश्यकता छ तपाईं कति राम्रो बिचार असल पत्रकार छ दाई धेरै सलाम छ ।"
1,GENERAL,घुस्याहा,"चितवन् को घुस्याहा sp मल्ल लाई तत्काल कारबाही गर ।"
1,GENERAL,"चाेर दलाल","लालि गुराँस जस्ताे राष्ट्रिय फुलकाे बिजेत गरेछ सहकारि ले याे सहकारि लाई अब अागाे लगाउनु पर्छ यस्ताे चाेर दलाल सहकारि चाहियकाे छैन ।"
0,GENERAL,"फर्कनु पर्छ","राजा फेरि फर्कनु पर्छ ... ."
1,GENERAL,"मास्ने पेल्ने","यो विधेक मा चोर भ्रस्टचारी बाहुन छेत्री हरु को नेवारी किरात आदिबासी संसृति मास्ने पेल्ने मनसाय छ ।"
0,GENERAL,सहि,"जस ले जे जे भनुन यो मेयर सहि छ ।"
1,GENERAL,चम्चा,"यो मुजि केपि को चम्चा लाइ नि गोलि खाना मन लायो जस्तो छ !"
1,GENERAL,"देश निकाल गर","सबै भन्दा पहिला यो सबित्री छक्का लाइ लात लाएर देश निकाल गर ।"
0,PROFANITY,खाते,"PHD वाला नेता रे छि छि छि छि लाज लाग्नु पर्ने , एउटा प्रश्न को उत्तर दिन ३ पटक सोध्दा त कुरा अर्को तिर मोडछ यस्तो खाते नेता लाई अब कहिले नबोलाउनु होला !"
0,FEEDBACK,"अाउ चाँडै","साझा पार्टी अाउ चाँडै नेपाली हरु को माझ ।"
1,GENERAL,"बर्दी फुकालेर फाल","बर्दी फुकालेर फाल नेपाल पुलिस ।"
1,PROFANITY,"रन्डी को छोरो अरिंगाल","यो रन्डी को छोरो अरिंगाल पाठक लै चार पाटे मुडेर खुला मंच मा उल्टो पारेर झुन डाउ न पर्छ ... ।"
1,VIOLENCE,"गोलि ठोक्नु","बिप्लव का नेता हरु लाई मकेभन्चाहानछु कि देश का सोजासाज जन्ता लाई केहि नहोस र यो भ्रष्चारि दलाल भुसिया कुकुर हरु लाई ठिक पार्न गोलि ठोक्नु परे ठोक्नुहोस तेस् मा राम्रो पनि सात र सपोट रहनेछ ।"
1,GENERAL,"होलि वाइन","अहिले को प्रहरी संगठन मा होलि वाइन को प्रभाव परे को छ भन्ने कुरा स्पस्ट बुझिन्छ !"
1,GENERAL,हप्काउने,"लोकतन्त्र मा नेता ले नागरिक ( अभियन्ता ) लाई हप्काउने नै हैन ।"
0,PROFANITY,"साले हरामि","यो मुजि पोखरेल लठौरा एक नम्बर को झुते हो साले हरामि खुद , ज्ञानेन्द्र शाही , , जिउदै हुनु हुन्छ यातना दिएर खुट्टा भाचेर पनि , , हैन प्रहरी बाट कुनै यातना भा को छैन भन्दै बोल्ने झुटे मुजि पोखरेल को शिक्षा को कमि देखिन्छ ✊✊ ।"
1,PROFANITY,"रण्डि को बान","पुन्य गौतम ग्यानेन्द्र साहि को घटना मा नेकपा लाई आरोप लागे को भय रण्डि को बान किन तेरो पुलिस ले समाउदैन ।"
0,PROFANITY,चोर,"जनतालाइ विभाजन गर्ने नै चोर नेता हरू हुन ।"
0,GENERAL,"राम्रो लाग्यो","सारै राम्रो लाग्यो सर म हजुर देखि पहिले देखि नै प्रभाबित छु ।"
1,GENERAL,"पैसा र पद को माया","केवल तिमी हरू लाई पैसा र पद को माया छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो कुरा","राताे काेट लगाउने सर ले राम्रो कुरा गरनु भयाे निलाे काेट ले गाेबर कुरा गरेयाे निलाे काेटे छि छि छि ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारी,"भ्रष्टाचारी , र घुस्खोरी , नेपाल प्रहरी लाई भाला र मत्तितेल लगाएर टिकापुर मा जस्तो जीउँदै आगो लगाउनुपर्छ अब जनता हरु ले ।"
0,GENERAL,जय,"जय रवि , ऋषि धमला ले रवि सर को खुलेर सपोट गरे को मा धन्यवाद ।"
1,PROFANITY,"थुक्क रण्डी","थुक्क रण्डी के बोल्नु पर्छ के बोल्नु हुदैन भन्ने कुरा पनि थाहाँ छैन ।"
0,GENERAL,"उत्कृष्ट छ","सुशील जी मा प्रश्न सोध्ने शैली एकदम उत्कृष्ट छ ।"
0,FEEDBACK,"नऊत्रनु होला","राजेन्द्र जी तपाई मेयर लाई आक्रमण मा नऊत्रनु होला किन की यो भ्रष्ट्रचार को कर्तुत प्रती हरेक नेपाली को मन भित्र द्वारीका ज्वाला छ तर सबै मुख ताक्ने प्रबृती ले मौन हुन तर द्वारीका हिरो हुन् सम्मान गरौ !"
0,GENERAL,सालिन,"सालिन ब्याक्ती रबिन्द्र सर को कुरा सिर्जनात्मक सोचाइ मा लागन आग्रह छ ।"
0,GENERAL,जय,"राजतन्त्र आज को आवश्यकता जय नेपाल I हाम्रो राज हाम्रो देस प्राण भन्दा प्यारो छ I ।"
1,GENERAL,"रस चुसेर बस्ने","सबै भ्रष्टाचारी हुन हामी जनताकाे रस चुसेर बस्ने हुन ।"
1,GENERAL,भ्रष्टचारी,"भ्रष्टचारी लाई टुंन्डिखेल मा ल्याएर झुन्ड्याएर गोलि ठोक्ने कानुन सम्सोधन गर्नु पर्छ ।"
0,PROFANITY,डम्ना,"सबै नेता हरु चाेर हुन र पानिमाथिकाे वबानाे बन्न खाेच्छन डम्ना हरु ।"
0,FEEDBACK,"राम्रो काम गर्दै जानुहाेला","राम्रो काम गर्दै जानुहाेला 100% साथ समर्थन छ रबिन्द्र सर ।"
1,PROFANITY,कुकुरनी,"भालुनी सावित्री कुकुरनी मिले को रहेछ आजा प्रक्षया थाहा भयो निर्माल बहिनी लाई बलत्कार गर्न लगाउने यनि भलु हरु रहेछ पहिला जाती आन्दोलान गरे को थियो त्यो सबै यनि हरु को नाटक रहेछ आजा बल थाहा भयो ।"
0,FEEDBACK,"वार्ता मा आउनु पर्छ","यी बमवाला पद लोलुप , हत्यारा , आतंककारी हरु ले कि हतियार समर्पण गरेर शान्तिपूर्वक वार्ता मा आउनु पर्छ , होइन भने यिन लाई पनि चाक मा बम लगाएर पड्काउनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"न्याए पावस","गाएक राम कृषण ढकाल् ले न्याए पावस ।"
1,GENERAL,नालायक,"सबै साला चोर हरु हुन गधा हरु नालायक हरु सबै लाई खोर मा जाग्नु पर्छ गरिब जनता को कर तिरे को पैसा ले यस्तो गर्ने लाई ।"
0,GENERAL,"ठिक भन्नुभयो","ठिक भन्नुभयो मेयर साहब पत्रकार महोदय कहा देख्नु भयो गरीब जनता को सुनवाइ ।"
0,GENERAL,"सलाम छ","सलाम छ रबि sir . ।"
1,GENERAL,भ्रष्टचारी,"भ्रष्टचारी र घुसखोरी लाई कानुन को दायरा मा लिएर राम धुलाई गर्दा कसो होला मेयर ज्यु ।"
1,GENERAL,भतुवा,"यो सोम भतुवा लाइ मिडिया मा नै न लाउनु अब देखि कान्तिपुर tv bhane ko chu ।"
1,GENERAL,लुट्तन्त्र,"यो लुट्तन्त्र हो यस को बिरोध गर्ने लुटतन्त्र मा अटाउन्नन ।"
1,GENERAL,मुरादाबाद,"यो ने का पा को झोले को मुख मा हात्ती को गेडा कोच्दीउ त गणतन्त्र मुरादाबाद राजातन्त्र मा कति रमाईलो थियो यो गण तन्त्र ले तनाव नै तनाव ।"
0,GENERAL,"देखाउन सक्नुहुन्छ","गफ मात्र होइन काम गरेर देखाउन सक्नुहुन्छ pokhal sir ।"
1,GENERAL,"भ्रम फैलाउने","अपरिपक्व पत्रकार र च्याउ सरी चले का अनलाईन मेडिया नै जनमानस मा भ्रम फैलाउने माध्यम बने को महशुस हुँदैछु ।"
0,PROFANITY,कुकुर,"यो अपराधि प्रचन्डे को झोले धेरै फुर्ति नगरे हुन्छ पुन्य गौतम कुकुर हो ।"
0,FEEDBACK,"पुग्नु होला","रवि सर हजुर छिटो भन्दा छिटो पुग्नु होला राम बहादुर बम्जन को आश्रम सम्म ।"
0,FEEDBACK,"रिहाइ गर्नु पर्छ","रबि दाइलाइ जसरीनि रिहाइ गर्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो मान्छे","धेरै राम्रो मान्छे हो मन्त्री बन्नुपर्छ ।"
0,FEEDBACK,"दिनुस है","भिमार्जन ज्यु हजुर का कुरा सहि छन राष्ट्र र राष्ट्र बासी का लागि सहि मार्ग दिनुस है देश गुम्नु हुँदै न हामी साथ मा छौ ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु पर्छ","चोर नेता हरू लाई जेल कोचेर तिनी हरु को पैसा ले देश विकास गर्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"निर्णय सहि छ","जोकोहि होस भष्ट लाई छोड्नु हुदैन मेयर को निर्णय सहि छ ।"
0,PROFANITY,छक्का,"यो रन्डी सावित्री लाई Dna तेस्त गर यो पनो छक्का हो ।"
1,GENERAL,"पार्टी चेन्ज","एकचोटी कृपया सबै ले साथ दिएर हेरौ साझा पार्टि लाई अनि भने को कुरा नगरे को खण्ड मा जे भनौ , पार्टी चेन्ज गरौ , अबिस्वास गरौ ।"
0,GENERAL,जिन्दाबाद,"wow धेरै दिन पछी सुन्न पायौं रवि दाई को आवाज आनन्द अनि खुसी लायो #रवि सर जिन्दाबाद🤘🤘✋✋✋✋ ।"
1,GENERAL,भ्रस्ट,"सम्मानित अदालत का न्यायधीश नै भ्रस्ट भए पछि गर्ने के ?"
1,GENERAL,झोले,"बाघ लाई सिंह बन्न बाध्य बनाउने भ्रस्टाचार नेता र झोले कार्यकर्ता लाई पनि धन्यवाद ॥"
1,GENERAL,दलाल,"मुला खुब IGP भन्नलाइ दलाल गर्दै छ तलाइ किरा परोस IGP खाना नपाउने गरि ।"
1,GENERAL,भ्रस्टाचार,"बाघ लाई सिंह बन्न बाध्य बनाउने भ्रस्टाचार नेता र झोले कार्यकर्ता लाई पनि धन्यवाद ॥"
0,GENERAL,"महापाप हो","भ्रष्टाचारि पत्रकार को नाक को डाडी होइन जीउँदै जलाउनुपर्छ तर रबि लामिछाने लाई आरोप लाउनु आलोचना गर्नु भने को महापाप हो ।"
0,GENERAL,"तारिफ गर्न कम पर्दछ","म लाई माफ गर्नुहोला रबि सर म हजुर लाई धन्यवाद दिन सक्दिन किन की धन्यवाद जस्तो शब्द ले हजुर लाई तारिफ गर्न कम पर्दछ ।"
0,GENERAL,"स्पट तर्क","आहा ... कति मिठो अनि स्पट तर्क हरु रवीन्द्र दाजु को ।"
0,GENERAL,जय,"टस को मस नहुने कुलमान आएर चोरी खाने उद्योगी को तेल निकलीएछ , जय कुलमान ।"
0,FEEDBACK,"दैर मा ल्याउनु पर्छ","हत्यार बोकेर खुल्ला रूप मा हिड्ने मान्छे हरुलाइ गोलि ठोक्ने अनि मात्र कानुनु को दैर मा ल्याउनु पर्छ ।"
1,GENERAL,मुर्दाबाद,"डिसलाइक गर्ने हरू सबै लाई मुर्दाबाद ।"
1,GENERAL,गल्ति,"प्रधानमन्त्री ले गल्ति गरे कै हुन् ।"
0,VIOLENCE,"नाक को डाडि भाच्नै पर्ने","ऋषि धमला को नाक को डाडि भाच्नै पर्ने हो कस्तो किच्चक रछ म्या का हरामी ✊✊✌ ।"
1,GENERAL,कमाउनिस्ट,"कमाउनिस्ट को पतन शुरु भो , , ️ ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचार,"सबै चोरै चोर हुन तर यो भिडियो अनुसार भ्रष्टाचार काग्रेस देखिए को छ किन कि रामहरि को भाषण ले बुझाउछ ।"
0,GENERAL,"सालीन व्यक्तित्त्व आदरणीय","कहिले नरिसाइकन अन्तर्वार्ता लिन सक्ने उत्ते जना भन्दा धैर्यता बढी भए का सालीन व्यक्तित्त्व आदरणीय भूषण दाहाल र स्पष्ट र प्रष्ट वक्ता रवीन्द्र मिश्र को संवाद ले निकै नै प्रभाव पार्‍यो ।"
1,GENERAL,लाजपचाएर,"कस्ताे चित्न नबुजेकाे गधा हरूकाे कुरा पत्रकार् ले एस्ताे भन्दापनि लाजपचाएर बाेल्छन थुइक्क गधा हाे ।"
0,PROFANITY,चोर,"सारा चोर छन यिनी हरु लाई कड़ा भन्दा कड़ा कर्बाही होस ।"
0,GENERAL,"राम्रो सुरूवात","यस्तो बदमासी र जनता को राष्ट्रिय सम्पति लुटिए को कुरा प्रथम चोटी खोजि अनुसन्धान गर्ने बर्तमान सरकार को कदम राम्रो सुरूवात ।"
0,GENERAL,"खारेज गर्नु पर्छ","नेपाल मा संघियता खारेज गर्नु पर्छ l ।"
0,GENERAL,राम्रो,"रबि सर को हासो नै राम्रो ।"
1,FEEDBACK,नबोलाउनुहोस,"यो केशब बडालभन्ने जन्तु लाई कुनै पनि tv च्यानल ले कहिल्यै नबोलाउनुहोस यो कहिल्यै साचो बोल्दैन र मन्त्री अर्याल पनि भु माफिया कै पक्ष मा छिन यस्ता पनि मन्त्री !"
1,GENERAL,"लाज छैन","यो मुला canada nepal chanel का थियो जब चितवन मा आन्दोलन तथा विभिन्न कुरा भयो लाज छैन है अहिले रबि दाई निस्कने बेला चै अनुवार देखाइराछ हुत्तिहारा ।"
1,GENERAL,"लाजै नलाग्ने","चोर हरु लाजै नलाग्ने कुरा गर्छन् ।"
1,GENERAL,"गलत बयान","आफ्नो डिपार्टमेंट बचाउन को लागि गलत बयान दिए को छ जनता लाई सुरक्षा दिन हो कि मरूनजेल सम्म कुट्ने हो पुलिस को काम ।"
1,GENERAL,"सोमत नभा को","यस्तो सोमत नभा को नी राष्ट्रपति हुन्छ ।"
0,PROFANITY,चोर,"यो घटना पुर्ण रुप मा षडयन्त्र र योजना बद्द तरिका ले भये को हो , , किनकि सबिन्द्र मिश्र ले वइड बढी केस मा सबै को नाम खुलाउछ भनेर मुक्य केपिवली , सेरे चोर को सङ्लन्ता मा यो घटना घाटये को हो , , !"
1,GENERAL,मुला,"यो मुला पत्रकार त साचै को पागल लै हो किके हो यार ईन्डिया को कुरा पो गर्छ यार ।"
1,FEEDBACK,"कर्बाही गर्नु होला","बिप्लप को नेता कर्याकर्ता हरु काता गय यस्ता सहकारी को संचालक लाई लगेर झुन्डायर कर्बाही गर्नु होला अनि नेपाली जनता ले बिप्लब लाई साथ दिन्छ ।"
1,GENERAL,डिप्रेसन,"युवराज लाई अलि डिप्रेसन भा जस्तो छ ।"
0,GENERAL,"जय जय","जय जय रबि दाजु हामि 3 करोड जन्ता को मागहो रबि दाजुलेनै देश चलाऊनै पछ र म जस्ता दिदि बैनि दाजु भाई हरु ले बिदेसि भुमि मा पिडा मा बसनु लाई नपरोस् रबि दाजुलेनै हाम्रो देश चलाए को हेनुपाऊ छिटै ।"
0,GENERAL,"सत्य बोल्नु भयो keep it up","सत्य बोल्नु भयो keep it up ।"
1,VIOLENCE,"खुट्टा भाच्ने","गणतन्त्र , लोकतन्त्र भने को भ्रष्टाचार गर्ने , बलत्कार गर्ने , मान्छे मार्ने रबि लाई फसाउने , ग्यनेन्द्र साही जस्तो मान्छे को खुट्टा भाच्ने येइहो , येस्तो गणतन्त्र लोकतन्त्र तिमि हरु गोजि मा राख जनता यो चाहादैन ।"
0,GENERAL,"Right कुरो","गगन दाई ले 100% Right कुरो गर्नु भयो ।"
1,GENERAL,"हाेचिविन काे मुत खाने","हाम्रा मठ मन्दिर गुम्बा धर्म सस्कृति धाेस्त पारेर ईनि हाेलिविन अर्थात हाेचिविन काे मुत खाने हरु ले ख्रिस्चियन चर्च बनाउन खाेजेकाे हुन अब सबै नपालि जनता मिलेर देस निकाला गर्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,भगवान,"नेपाल काे सच्चा भगवान हुन रवी दाई ।"
1,VIOLENCE,"कुटे को","नभए किन ज्ञानेन्द्र शाहि लाई हिरासत मा किन कुटे को त ।"
1,GENERAL,"थुक्क नलायक पशु","अधिकारी पशु हो की मान्छे बालुवाटार को जग्गा त बेची खायौं अझ गुठी हरु छोड्छौ तिमी हरु दलाल ले थुक्क नलायक पशु ।"
0,GENERAL,"कुरो त सहि","कुरो त सहि गरो है suddo ले ।"
0,PROFANITY,"साला झनडु","जुन देश मा पानी खान नपाए र जनता मरदैछन् याे परमाणु बम बनाउने संविधान बिधेक पास गरिस साला झनडु नेता हरु अमिरिका ले नेपाल बाट सबै समपति लुटेर लानछ अनि नेपाल लाई अफरिका बनाउछ अनि नेपाली जनता ले भात हाेईन् गाेलि खानु ।"
0,GENERAL,"स्वागत छ","स्वागत छ चिनियाँ राष्टपति लाई ।"
0,FEEDBACK,"हुनु पर्यो","सत्य तथ्य मा हजुर को सिङ्गो अपरेटिङ हुनु पर्यो ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"धन्यवाद आदरणीय रवि दाजु ।"
1,GENERAL,नखरा,"देश बिकाश गर्ने थाहा छैन यिनि हरु का नखरा ।"
0,GENERAL,प्रतिबद्ध,"तिमी पार्टी का झोले कुलंगार ढुपौरे भन्दा राजा लाखौं गुणा देश र जनता प्रति प्रतिबद्ध छन् र माया उनी लाई यो माटो को छ ।"
0,GENERAL,"आवश्यकता छ","अब देश मा राजा को आवश्यकता छ ।"
1,GENERAL,"राज्य बिहिन","https : / / youtu . be / HFkZugdhHvA रामकृष्ण ढकाल जस्तो परिचित ब्यक्ति पनि रवि लामिछाने को आउनु भने को राज्य बिहिन भए को अनुभव हुन्छ ।"
1,FEEDBACK,लखेटनुपर्छ,"तिमी हरू लाई अब गोली ठोक्नु पर्छ अनि बल्ल देस ले मुहार फेर्छ तर झोले कुकुर कार्यकर्ता लाई सिस्नु पानी लायर लखेटनुपर्छ ।"
0,VIOLENCE,"नाक को हड्डी भाचिदिने","पित पत्रकारिता गर्ने को नाक को हड्डी भाचिदिने त हो नि ।"
0,GENERAL,"सही लाग्यो","प्रस्तोता र पाहुना दुवै को अन्तरबार्ता सही लाग्यो , यस्तो हुनुपर्छ नी त कार्यक्रम भने को ।"
0,FEEDBACK,"बोल्न देउ","रिसि १ टा प्रश्न गर तर खरो , बा की अरुलाइ बोल्न देउ ।"
0,GENERAL,"राम्रो काम","नेपाली हरु सबै लाई खुशी को क्षेण राम्रो काम गरे को छ यो सरकार ले ।"
1,GENERAL,"देश बेचुवा","साला राज तन्र्त आयो भने नेपालि जन्तालाइ लुटन पाइ न्न जन्ता को बुइ चढेर नेपालि जन्ता माथि राज गर्न पाइन्न भन्ने यी इसाइ का डलरे हरु लाइ थाहा थ तेसै ले राजतन्तर को बिरोध गर्छन यी साला धर्म बेचुवा देश बेचुवा पाय सम्म चेलिबेटि सम्म बेच्छन् साले इसाइ डलरे हरु ।"
0,GENERAL,"ठिक छन","सबै कुरा हेरेर राजा ठिक छन ।"
0,VIOLENCE,"कालोमोसो दलेर टिन ठोक्दै","भस्ट्र्चार प्रमाणित भए जहा भेटिन्छ कालोमोसो दलेर टिन ठोक्दै बजार घुमाए हुन्छ कानुन ले त करोड खाए को लाई 50 लाख लिएर उन्मुक्ती पाउछन् कानुन को के कुरा गर्ने ।"
1,GENERAL,"साला चोर","सबै साला चोर हरु हुन गधा हरु नालायक हरु सबै लाई खोर मा जाग्नु पर्छ गरिब जनता को कर तिरे को पैसा ले यस्तो गर्ने लाई ।"
0,FEEDBACK,"अनुरोध गर्दछु","रवि सर यो केसलाइ एकदम कडाइसङग फलो गर्न अनुरोध गर्दछु ।"
1,VIOLENCE,"यौन सोसन गर्दछन्","यस्तो गुरु भ्नाउँदा हरु ले जहाँ पनि महिला माथि यौन सोसन गर्दछन् ।"
1,GENERAL,भतुवा,"राजा लाई जाती यो देश को माया कुनै भतुवा नेता हरु मा छैन ।"
0,VIOLENCE,झापड,"यो पूण्य भन्ने लाई दूई चार झापड कस् ले हान्ला हो अनी चूप लाग्छ की ।"
0,PROFANITY,पाखन्डी,"यो पाखन्डी भन्डारी क्रिश्चियन को दलाल ओलि को मुत पिएर होलि वाइन को सोझो गर्दैछ नेपाल को परम्परा सस्कार सस्कृती मास्ने नियत हो ।"
0,GENERAL,"राम्रो विचार स्पष्ट वक्ता","सिधा कुरा जनता सग हेर्दा अलिकति गलत नियत भए जस्तो लागे को थियोे तर याे कार्यक्रम हेरेर स्पष्ट भयाे हजुर राम्रो विचार स्पष्ट वक्ता हुनुहुदाे रैछ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ।"
1,GENERAL,"नबन्ने भो","रबिन्द्र रबि सुरेन्द्र प्रतेछ बाट कार्यकारी प्रमुख मा नियुक्ति नगरिदा सम्म यो देश १००% नबन्ने भो अब ।"
0,GENERAL,vabya,"पत्रकार vaneko yasto hunu parx savya र vabya सलाम xa तपाईँ लाई पत्रकार g ।"
1,GENERAL,खाते,"खाते लाई ढोका खोल्ने बिति कै एक किक हाने को दृश्य हेर्न पाए को भए सारै मजा आउथ्यो !"
0,GENERAL,"जय नेपाल","जय नेपाल ... ... ।"
0,GENERAL,लाग्दैन,"रबी सर एकदम राम्रो पत्रकार हो 100% तर यो मेयर पनी नराम्रो हो जस्तो म लाई लाग्दैन ।"
0,GENERAL,जय,"रबि दादा लाई छिट्टै प्रधानमन्त्री भा को हेर्ने चाहाने को को हुनु हुन्छ यता हाजिरी गर्नु जय देश जय रवि दादा ।"
0,PROFANITY,साला,"साला यो यता हाजिर उता हाजिर भन्ने देखेर त यस्तो रिस उठ्छ कि कुरै छोड राम्रो Coment गर न हो ।"
0,PROFANITY,खाते,"यो खाते पत्रकार को प्रशन कस्तो लामो मा. .. चि साले थुक खाते तेरो बुद्धि अलिक सिकेर बोल्नुपर्छ ।"
1,GENERAL,"कालो मोसो","साला यो साबित्रा सुवेदी रन्डी लाई कालो मोसो लगाएर परिक्रमा गराए को हेर्न यकदम मन छ ।"
1,GENERAL,किच्चक,"ऋषि धमला को नाक को डाडि भाच्नै पर्ने हो कस्तो किच्चक रछ म्या का हरामी ✊✊✌ ।"
0,PROFANITY,"साला खाते","साला दिलनिसानी मगर त चुपलाग साला खाते यो सब त जस्तो भस्ट्चार र घुस खोर र दालाल हरु को काम हो रबि सर लाई फसाउन लाई ।"
0,GENERAL,"Well come","Well come छ हाम्रो देश नेपाल मा ।"
1,GENERAL,"दलाल माफिया","यी दल भनाउदा हरु मिलेर देश र जनता लुटने दलाल माफिया हरु झुड हुन ।"
1,GENERAL,धमिरा,"विद्युत को महशुल नतिर्ने लाई बिजुली को को लाइन काट्ने होईन कि घाटी कातेर फ्याँक्नु पर्छ यस्ता देश को धमिरा हरु लाई बाच्ने अधिकार छैन ।"
0,GENERAL,"आबस्यक छ","देश परिवर्तन गर्नु छ कुलमान को आबस्यक छ ।"
0,GENERAL,"सहि कुरा","100% सहि कुरा गर्नु भयो / ।"
1,GENERAL,कुकुर,"म नेता मा जनर्दान र नेपालि को भगवान मा कुलमान भए को मात्र हेर्छु अरु कुकुर हरु को हैन ।"
0,FEEDBACK,खोल्लुस,"रबि दाई आउदो चुनाव मा नयाँ पाठि खोल्लुस तपाईं 1००% जित्नु हुन्छ तपाईं लाई देस को प्रधानमन्त्री बनाउने धेरै चाहाना छ ।"
0,FEEDBACK,"ढकमगाउनु हुदैन","द्वारिकालाल चौधरी मेयर साब ढकमगाउनु हुदैन हामी तपाई को साथ छौ तपाईं अलिकति पनि हतोत्साहित हुनु हुदैन यो हाम्रो सुझाब छ ।"
1,GENERAL,जाठा,"यो कस्तो कमिनीस्ट माचिक्ने झुट कती बोले का जाठा हरू कमिनीस्ट का नेता भनादा ।"
1,VIOLENCE,ज्यादती,"ए पुलिस को टाउके म सगँ पुलिस ज्यादती को प्रमाण छ ।"
1,GENERAL,"घिन लाग्नथाल्यो","हुनत हामि लाई हजुर लाई राष्ट्रपती भन्न पनि घिन लाग्नथाल्यो हजुर लाई देखेर होइन हजुर को बानी व्यवहार देखेर बोल्ने शैली देखेर हजुर ले गरे को सम्पुर्ण काम् देखेर धिक्कार लागेर आउच ।"
1,VIOLENCE,आतंककारी,"सबैभन्दा पहिला जय नेपाल गगन दजु र यी आतंककारी हरु मा कुनै दया माया धर्म सस्कार हुदैन ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट कुपत्रुकार","साला त्यो भ्रष्ट कुपत्रुकार किशोर भन्ने ले त रबि पत्रकार हैन भने को होला ।"
0,GENERAL,"बिचार पनि माहान","निखिल नेपाली नः 1 दिराे साथै बिचार पनि माहान छ ।"
1,GENERAL,गधा,"साला नालायक repoter . तँलाइ . भेट्यो भने तेरै माइक थुतेर तेरो मुख फुट्ने गरि बजाउछु साले .. बोल्ने शैलि त थोप्पो नरहेछ गधा को ।"
0,FEEDBACK,"सडक मा आउनुपर्छ","राज्य आफैं अन्तरास्ट्रिय क्रिश्चियन एजेन्ट बनेर होलिवाइन सम्मेलन गर्छ कोरिएन क्रिश्चियन बिश्वबिद्धालय ले क्रिश्चियन धर्म फैलाउन सहयोग गरेबापत भनेर दिय को पदवी थाप्छ , सयौं क्रिश्चियन धर्मपरिवर्तन गर्न लगानी गर्ने संस्था दर्ता गर्न दिन्छ , यहि सरकार ले नेपाल को परंरागत धर्म , संस्कृति रितिरिवाज जोगाउँछ भन्नू एउ टा बेकुफी मात्रै हो सम्पुर्ण सनातन धर्मावलम्बी सडक मा आउनुपर्छ ।"
0,FEEDBACK,"बाहिर निकालौ","सबै जनता ले मेघा अान्दोलन गरि रवि लामिछाने दाई लाई पापि हरू को खोर बाट बाहिर निकालौ समय यहि हो ।"
0,GENERAL,सलाम,"सलाम छ सुशील सर लाई ।"
1,GENERAL,"भनन नसकने","यो बौदीक नेता PH. D. गरदै गरेकोरे कती ओली भक्त नै रहेछन ठीक लाई ठीक र बेठीक लाई भनन नसकने , घनशयाम भुसाल र भीम रावल लाई धन्यवाद सही के हो ग़लत के हो जनता समक्ष राखनु भय को छ ।"
0,GENERAL,सहि,"निखिल दाइ को बिचार सहि ।"
1,GENERAL,भतुवा,"यो जाठो पुलिस प्रसासन नै गतिलो छैन सब मिलिमतो काम चलाउछन भतुवा हरु ।"
0,PROFANITY,साला,"का काम गरे को छ तेरो सरकार ले साला पुर्ती लाउछस ।"
1,GENERAL,थुक्क,"थुक्क रन्दी हरु हेर लाज पचाउन रोए को नाटक गरे को ।"
1,GENERAL,"चोर कुरा","चोर कुरा गर्छन् उद्योगपुति हरू ।"
1,PROFANITY,मुजि,"यो मुजि Dig को काम छैन यो कसरी Dig सम् मा बानना पुग्यो यो साला नेता हरू को झो ले रैछ यो साले को हावलदर को जति पनि छ्मता नभए को जस्तो देखिन्छ ।"
0,PROFANITY,चिक्ने,"यो चिक्नेलाइ कन्डो मा अागो लाऊोन कसै ले ।"
1,GENERAL,कलङक,"शिक्षक का नाम मा यस्ता कलङक लाई जन्म कैद हाल्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,सलुट,"निखिल दाई को बोलि मा नेपाली माटो को सुन मा सुगन्ध को बासना अायो यसरिनै नेपाली झन्डा सबै ले बोकौ पाटि को झन्डा छोडौ उहा ले बोले को कुरा सलुट छ निखिल ज्यु रबि दाई को जसरि पनि रिहा गरियोस जय पशुपति नाथ ।"
0,GENERAL,"heartily wellcome","नेपाल हो कि बिदेश हो आफ्नै देश चिन्न गारो पर्यो आझ आफ्नो देश सधै यस्तै सफा हरियाली भए को देख्न पाईवस् heartily wellcome sir ।"
0,GENERAL,ठिक,"गणतन्त्र देखी आजित भैसके जनता , राष्ट्रबादी राजतन्त्र सयौंगुणा ठिक छ ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"अबा देश मा बिकास र समृद्धि को लागि सझा पट्टि को अबस्यक||छा सझा पट्टि जिन्दावाद ।"
0,GENERAL,"जय देश जय नरेश","राजा आउ देश बचाउ जय देश जय नरेश ।"
1,PROFANITY,राडि,"यो राडिलाइ ७२साल को भुकम्प ले किन लगेनौ भगवान् ।"
1,GENERAL,"खाल्डा को खाल्डोमै","जतिसुकै ठूल्ठूला नेता भनाउँदा हरु अाएर सम्झौता गरेपनि गरिब खाल्डा को खाल्डोमै हो ।"
1,GENERAL,"चोरी खाने","टस को मस नहुने कुलमान आएर चोरी खाने उद्योगी को तेल निकलीएछ , जय कुलमान ।"
0,GENERAL,"राम्रो काम","रबिलामिछाने ले देस जनता पीडित हरु को लागि राम्रो काम गर्नु भए को छ तर कुनै कुनै रिपोर्ट भित्र सम्म नगाइ नबुजी बहिर out गर्दा अहिले जनता को बिस्वास बाट घाटदै ग को जस्तो देखिन्छ ।"
0,GENERAL,"हित मा बोले","गगन थापा जे बोले सबै नेपाली को हित मा बोले !"
1,GENERAL,खत्तम,"खत्तम रहेछ त बुडा हैत ।"
0,FEEDBACK,गर्नुपर्यो,"अहिले को सभामुख ले जस्तै य औटा बोल्द अर्को साउन्ड ओफ गर्नुपर्यो ।"
1,GENERAL,"नरपिचास भारतिया कुकुर","सलाम छ रबि सर ह्जुरलाइ यो नरपिचास भारतिया कुकुर लाइ कडा सजाय दिनुपर्छ ।"
0,GENERAL,आवश्यक,"वास्तवमा मेयर साव देश लाई आवश्यक पर्ने व्यत्ति हुनुहुन्छ ।"
1,GENERAL,मुजि,"यो मुजि पुन्य खालि पुराना उदाहरण दिएर कुरा कता कता लग्छ पुरै मोहरालाइ बचाउ मा लागिराछ ।"
0,GENERAL,फेन,"म मिस्र जि को फेन हो है ।"
0,VIOLENCE,"नाक को डाँडी भाच्न","श्री श्री श्री ३ रबि लामिछाने महाराजअधिराज सरकार बाट चाहिँ राष्ट्रिय टेलिभिजन बाट भ्रष्टाचारि लाई टुंडिखेल मा राखेर उडेर गुडेर के के गरेर नाक को डाँडी भाच्न मन छ , भन्दा चै लामिछाने हिट !"
1,GENERAL,गढ्बढ,"त्यो आश्रम मा केही गढ्बढ छ !"
1,GENERAL,"जेल को चिसो हावा","जेल को चिसो हावा खुलाउनै पर्छ ।"
0,GENERAL,राेचक,"सारै राेचक अन्तर्वार्ता , अागामी अाम निर्वाचन बाट बहुमत प्राप्त गरि प्र ."
1,VIOLENCE,"घाटि काटनु प्रछ","लाईन मात्र होईना बिल नतिर्ने उद्योगी को घाटि काटनु प्रछ साले खाते हरु ।"
0,GENERAL,सपुत,"राष्ट्र का सपुत रबि लामिछाने लाई सपोर्ट गर्ने हरू यता हाजिर गरौं ।"
1,GENERAL,खेर्लेङ्खेर्लेङ,"यो धमला ले किन खुट्टा खेर्लेङ्खेर्लेङ गराए को होला ।"
0,GENERAL,जिन्दाबाद,"या्े गणतन्त्र का्े मुजि गधा मुर्दाबाद राजतन्त्र जिन्दाबाद राजतन्त्र जिन्दावाद जय हा्ेस पशुपतिनाथ ।"
1,PROFANITY,"रन्डि का भ्रस्ट छोरा","रन्डि का भ्रस्ट छोरा हरु , कति लुट्छौ ?"
1,GENERAL,"घुसखाेरि दलाल","धन्यबाद मेयर यस्तै हुनु पर्छ यस्ता घुसखाेरि दलाल हरु लाई नाककाे डारि मात्र हाेईन उफ्रि उफ्रि घुमि घुमि लाता ले हानेर ढाड भाच्नु पर्छ , ।"
1,PROFANITY,"माचिक्ने रन्डि का बान","तेरिमा छ माचिक्ने रन्डि का बान ।"
1,GENERAL,"चोर डाका","यो लालिगुरास सस्था सुरेन्द्र केही पनि श्याम प्रदेशी जस्तै चोर डाका रछ साले यस लाई छोडनु हुन्न दलाल चोर लाई ।"
0,GENERAL,"मजा को छ","सुशील पान्दे जि को प्रस्न गर्ने शैली सारही मजा को छ ।"
1,GENERAL,थुक्क,"थुक्क ककुरनि सावित्री अब तेरो कुन चाहिँ कार्यक्रम मा नेपाली जन्ता ले साथ दिन्छन र , , , १ लाख २ लाख जन्ता जम्मा गर्न सक्छु भन्छेस , , , ४ जना मान्छे जम्मा गरेर देखा त हेरम , , , , खातिनी सावित्री , , , , , ।"
0,FEEDBACK,"विकास गरौं","एक अर्का को साथ र सपोर्ट बिना राष्ट्र मा अमन चयन प्राप्त हुन सक्तैन त्यसकारण आफ्नो पालो मा अरु बाट सपोर्ट लिने र अरु को पालो मा पनि आफू ले सपोर्ट गर्ने बानी को विकास गरौं यसैमै कल्याण छ| सबै को जय होस् ।"
0,GENERAL,ज्ये,"रबि जिन्दबात भोलि को दिन मा फेरि दायाँ बायाँ नराम्रो जात भात मा फरक नआवस है रबि सर आज जति तपाइ को सपोट गरे फेरि नराम्रो भो भने हामी येस्तै त हो नि ब्रो हुन्छ नि ज्ये रबि सर ।"
1,GENERAL,भतुवा,"ओई माकुरि ति तिम्रा शक्तिशाली आयोग मा तिमी हरु कै झोल , हली , भतुवा राख्छौ कि अरु बाहिर को Dr सुरेन्द्र केसि, पाईलट बिजय लामा, अर्जुन सुबेदि हरु जस्ता लाई पनि राख्छौ तिम्रो आयोग मा तिम्रो भतुवा हरु मात्रै राख्छौ भने ति आयोग घाम मा मुतेर सुकाईदीए हुन्छ ।"
1,GENERAL,फटाहा,"नेपाली को सबै नेता फटाहा छ्न भन्ने यो झगडा ले देखाउछ ।"
1,GENERAL,शिकार,"युटुबर हरु किन यसरी एउ टा लब्द प्रतिष्ठित मेयर लाई किन यसरी अाफ्नो भियरस बडाउन कआलागि शिकार खेलिरहे को छ ।"
0,FEEDBACK,"हुन पर्छ","बरु देश बनोस कानुन चै कडा हुन पर्छ !"
1,GENERAL,भतुवा,"म लाई त अरु भन्दा नि यो भतुवा नेता हरु देखेर लातो रिस उथेर आयो है ।"
1,GENERAL,"खोजे को होइन","शेरे बोल्छनै तेस्तै पत नपाउदा मुर्छा परेछ साला चोर हुनत म बिध्या भन्दारि लाई हाई हाई भन्न खोजे को होइन है साथी हो ।"
1,GENERAL,"भ्रष्टाचार को नाइके","खास भ्रष्टाचार को नाइके भने कै तँ कुपात्र हरु हो 100%लाज नभ का कुमान्छे घटीया विलायक तल्लोस्तर का निच राजनितीक कुपात्र हरु . ।"
1,GENERAL,चोर,"चोर हरु गल्ती स्विकार्नु त कहाँ हो कहाँ एक ले पहिले का लाई दोस लगाउदै जाने , स्साला भ्रष्ट हरुलाइ लाजै छैन ।"
0,VIOLENCE,"नाक भाच्नु","अति भए पछी मार्न र मर्न त पछी पर्दैन मान्छे नाक भाच्नु त पर को कुरा ।"
1,GENERAL,साला,"यो साला को राम्रो मन होइन ।"
0,GENERAL,जयहोस,"राजा आऊ छिटो भनदा छिटो जयहोस ।"
0,PROFANITY,"साला कुकुर","यो साला कुकुर पुन्णु लाइ लात हानेर आउट गर्नु पर्छ कुकुर बलतकारि यइ हो ।"
0,FEEDBACK,"बुज्दा हुन्छ","पोख्रेल लाई सुर्खेत को dsp लाई बोलायर ज्ञानेन्द्र सर को साथ मा पत्रकार सम्मेलन गरि कुत पित गरे को होकि होइन भन्ने बुज्दा हुन्छ अनि त्यो सुर्खेत को प्रहरी सहि होकि गुन्दा हो था भै हाल्छ नि ।"
1,GENERAL,"भ्रस्टाचारि को मतियार","सोम पाण्डे भ्रस्टाचारि को मतियार जस्तो लाग्यो ।"
1,GENERAL,"खुट्टा चाटेर","तेराे पनि जिन्दगी नदेखिए को हाे परचनणे साला दुबई मा गयर साला विदेशी काे खुट्टा चाटेर अाएर नेपाल मा बकबक गरछस् ।"
1,VIOLENCE,सिध्याउनु,"सबैभन्दा पहिला प्रचण्ड लाई नै सिध्याउनु जरुरी छ ।"
0,FEEDBACK,नबोलौ,"कुरै नबुजि मेयर बिरूद्द नबोलौ साथि हरू रवि लामिछाने पनि ठिक छन् मेयर पोनि १०१%ठिक छन् हामि गाउ ले को भाशा यस्तै हो , कसैलाइ आपत्ति भय अदालत जादा हुन्छ , ।"
1,GENERAL,"राजनितिक संरक्षण","कुरो बुझ्दै जादा राम बहादुर बम्जन को आश्रम मा ठुलै राजनितिक संरक्षण छ !"
0,GENERAL,"बन्नु हुन्छ","हामी ढुक्क छौ दाजु अब आउने चुनाव मा दाइ नेपाल को पोहिलो युवा प्रधानमन्त्री बन्नु हुन्छ भन्ने मा❤️❤️❤️ ।"
0,PROFANITY,"झोले कुकुर","किन की ग्यानेन्द्र साही को घतना को कुरा उथाय को मा अरु थुला मिडिया भनाउदा हरु का झोले कुकुर पत्रकार हरु कता मरे को छ ।"
1,GENERAL,"काम छैन","यो प्रहरी प्रबक्ता को काम छैन बर्दी फु का ले हुन्छ ।"
1,GENERAL,जँड्याहा,"राजेस्वर जी सँग तर्क गर्न ल्याउने मान्छे नै होइन यो जँड्याहा ।"
1,GENERAL,झोले,"साथी हो यो रिशी को interview कसै ले नहेरौ यो अहिले को प्रधानमन्त्री को झोले हो ।"
0,GENERAL,"सहि जबाफ","सागर जि गुड दनक दिनु भयो गौतमे झोले लाई , सहि जबाफ दिनु भए को मा thq हजुर लाई ।"
1,GENERAL,मुर्दावाद,"बम दिदि बैनि मुर्दावाद !"
1,GENERAL,"अन्त्य नजिक छ","कम्युनिष्ट होली वाइन खाएर उन्मत्त भए का मुन नाम को दानव का नाजायज सन्तान हरु को अन्त्य नजिक छ ।"
1,GENERAL,"जन्म कैद","यिनी मा चिक्ने हरु लाई त जन्म कैद गर्ने मान्छे चाहिए को छ ।"
1,GENERAL,चोर,"चोर सहकारी संस्था रहेछ धेरै पीडित देखियो त्यो सहकारी संस्था को स्टाफ लगायत सम्पूर्ण लाई कारबाही होस् ।"
0,FEEDBACK,"हुनै पर्छ","जहाँ सम्म लाग्छ जन्ता ले चायो भने जन्ता को भावना बुजेर एउ टा सच्चा देश को प्रधान मन्त्री हुनै पर्छ रबि सर हजुर लाई ३करोडौ जन्ता को समर्थक हुने छ ।"
1,GENERAL,झोले,"बातो मा नाचे को जति सबै नेकपा का झोले हरु त होला नि ।"
1,GENERAL,"बचाउदै छिन","3 जना माहा पुरुष को कुरा ठिक हो तर मन्त्री ज्यु को कुरा ले प्रष्ट के बुज्न सकिन्छ भने आफ्नो पद र पाटी लाई बचाउदै छिन ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारि,"रबि दाइ को कारण ले देश मा रहे का सम्पुर्ण भ्रष्टाचारि नेता र लुटेरा ब्यापारी साथै धेरै कुपुत हरु ले आत्महत्या गर्न बा की छ ।"
0,GENERAL,जाहेज,"सागर िज को कुरा एकदम जाहेज छ ।"
0,FEEDBACK,"भुल्नु हुदैन","हुनत यस ले कुनै माइने राख्दैन तर पनि मानबता भन्ने केही कुरा पनि हुन्छ भन्ने चाहिँ भुल्नु हुदैन ... .. ।"
0,GENERAL,"समस्या समाधान होस्","चाँडोभन्दा चाँडो वहाँ को समस्या समाधान होस् ।"
1,VIOLENCE,"बम खसालिदेउ","बिधुत महसुल नतिर्ने कारखाना हरु मा बम खसालिदेउ बिप्लप दाजु ।"
0,FEEDBACK,"अावस्कता छ","गुठि मात्र हाेईन सबै जमिन राजकरण गर्नु अावस्कता छ ।"
0,FEEDBACK,दिनुहोस,"पहिले आफू मा एकाग्रता र सोच को बिकास भए पछि अन्तर्वाता दिनुहोस ।"
0,GENERAL,हिरो,"असली हिरो भने कै रबि हुन्न भन्ने जति हाजिर गरुत हजुर ।"
1,GENERAL,बिकराल,"डिजिटल को समस्य झन बिकराल छ ।"
0,GENERAL,योगदान,"#मेयरको काम पनि राम्रो छ बोल्ने तरिका अलिक ठाडो छ तर रबि लामिछाने लाई दोस देखाउनु भने को मुर्खता हो हाल अहिले सम्म को पत्रकारिता को इतिहास मा नेपाल मा रबि जि ले जति योगदान अरु कसै ले गरे को छैन #जय देस जय नेपाल ।"
1,GENERAL,"देश ईसाईकरण गर्छ","धर्म सस्कृति सबै सकेर देश ईसाईकरण गर्छ ने क पा ले अब सरकारि जग्गा त बचाउन नसकिएकाे अबश्था मा , ।"
1,VIOLENCE,"मरूनजेल सम्म कुट्ने","आफ्नो डिपार्टमेंट बचाउन को लागि गलत बयान दिए को छ जनता लाई सुरक्षा दिन हो कि मरूनजेल सम्म कुट्ने हो पुलिस को काम ।"
0,GENERAL,सहि,"माननीय प्रदिप को तर्क एकदम सहि छ ।"
0,GENERAL,डाका,"त डाका हरु को उद्योग बन्द गरे के भो बिदेशी कमपनि धमाधम भित्रीन्छ नि लुटमारा हो ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"सुशील जि धन्यवाद जन्ता को आवाज बि ले को मा ।"
1,GENERAL,मुर्ख,"बिचरा येस्ता मुर्ख ले देश र जन्ता को निम्ति काम गर्छन रे ।"
1,GENERAL,पागल,"यो मुला पत्रकार त साचै को पागल लै हो किके हो यार ईन्डिया को कुरा पो गर्छ यार ।"
1,GENERAL,पाखण्डि,"नेता को बोलि नबुझ्ने बिधा ले के जनता को बोलि बुझ्थीर ऑपाङ्ग आखा नदेख्ने बैहिरा र स्पस्ट बोल्न नसक्ने चाहे नेता होस वा जनता उहा को बोलि बिचार को अपमान गरेर हासो मा उडाउने पाखण्डि ले प्रजातन्त्र को अबिग्या गरे को छ थुक्क ।"
1,GENERAL,"भित्ते राष्ट्रपती","प्रचण्ड लाई भित्ते राष्ट्रपती बनाए जस्तो रवि लाई हल्ला को प्रधानमन्त्री बनाउनु हुंदैन ।"
0,PROFANITY,"साले कुकुर","साले कुकुर पत्रकार चुतिया तो लाई इन्डिया को चिन्ता लाग्यो जानू उतै मुन्टिनु कुकुर ।"
0,GENERAL,"save छौं","कुलमान र प्रेम सन्जेल जस्तो सरकारी कर्मचारी रबी र अपील तिर्पाथी जस्तो पत्रकार भयसी हामी save छौं ।"
1,GENERAL,"पैसा खाने","risi धमला पैसा खाने पत्रकार ।"
0,GENERAL,राम्रो,"रबी सर एकदम राम्रो पत्रकार हो 100% तर यो मेयर पनी नराम्रो हो जस्तो म लाई लाग्दैन ।"
1,FEEDBACK,"डसिराख्नु ल","सुशील सरकाे बाेल्ने अनि प्रश्न साेध्ने शैली लाजवाफ छ , , क्या घुमाएर मिलाएर गर्नुहुन्छ , , , याे नि एउ टा कला अनि तरिका हाे , , , तेस्तै तेस्तै काे पसिना नै अाउछ , , , तेसै ले मन पर्छ सुशील सर , , , नछाेडनु हाेला यस्ता काचुली गाेवन हरुलाइ , यस्तै गरि डसिराख्नु ल ।"
1,PROFANITY,"राडिकाे छोरा","यो राडिकाे छोरा DIG को मुख देख्दा पनि यति रिस उठेर आउँछ सुशील सर हजुर लाई धेरै बधाई छ एकचोटि यो पागल र ज्ञानेन्द्र शाही लाई सङ्गै बनाएर अन्तर्वार्ता गराउनु पर्यो अनि के भन्छ यस ले गर्दा आज समग्र प्रहरी सस्था को बदनाम भयो ।"
0,GENERAL,"Hero of our nation","Hero of our nation , future प्रधानमंत्री तपै लाई ३ करोड़ नेपाली जनता को vote छ. ।"
0,GENERAL,"न्याय मिलोस्","रामकृष्ण ढकाल लाई ठग्ने लाई फाँसी दिए पनि कम हुन्छ ढकाल राष्ट्र को गहना हुन् रामकृष्ण ढकाल लाई न्याय मिलोस् छिट्टै ।"
1,GENERAL,नेक्ची,"लोपार्नु पर्नी त यो नेक्ची लाई पनि रैछ मेयर साब ।"
0,GENERAL,"हाई हाई‌","रवि दाई हाई हाई‌ भष्ट्रचारी बाई बाई ।"
0,FEEDBACK,"अन्त्या गरौ","सबै जल , जमीन , जंगल पूर्णरुपम राष्ट्रीयकारण गरौ , भू-माफिया लाई सदाकालागी अन्त्या गरौ ।"
1,VIOLENCE,"मारी दिनु पर्छ","यो खाते पुलिस पनि भ्रष्टचार प्रति को समर्थन रहेछ भ्रष्टाचार बिरुद्ध मा उठे का देश भकति ज्ञानेन्द्र लाई फसाएर मार्ना खोजी रहे को छ तर यो खाते भेटीयो भने यस लाई मारी दिनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"खुशि लाग्यो","हाम्रो देश हाम्रो रबि दाइ जिन्दावाद , धेरै खुशि लाग्यो ।"
1,GENERAL,"तल्लो स्तर","तँ कुकुर भन्दा नि तल्लो स्तर को मानिस होस ।"
1,GENERAL,भतुवा,"इटहरी का मेयर ले भ्रष्टाचारी का संरक्षक पक्षपोषक भतुवा पत्रकार हरु लाई लोपारिदिन्छु भन्दा चै कानुन हात मा लिए को हुने ?"
1,GENERAL,"नाटक हुन","परिबर्तन बिरोधी हरु परिबर्तन स्युकार्न गार्हो भा को मात्र हो यी सब नाटक हुन ।"
0,FEEDBACK,"लियाउनु परो","सिधाकुराजनतासङ्ग को टिम ले यो रामबादुर बम्जन् को बारे मा के रहेछ तेस्सो बास्तबिकता के रहेछ पत्त्ता लगाएर बहिरा लियाउनु परो ।"
1,GENERAL,"नाफा खायो","कर छुट गर्न ncl ले सिका को हो अदालत गयो नेता को पछि लागो जतिसक्दो नाफा खायो ।"
0,GENERAL,"हाइ हाइ","रबि दाइ हाइ हाइ प्रचण्ड , केपि , सेरे बाइ बाइ अब आउनु पर्छ रबि दाइ राज्निति मा आउनु पर्छ नेपाली जनता को माग छ ।"
0,GENERAL,बोल्नु,"सबै बरीस्ट हरुलाइ धेरै धेरै धन्ने वाद रबी को साथ दीय को मा आज अज धेरै खुसी के मा भन्दा रीसी जी पनि आयर बोल्नु भयो धेरै पछी आयर अज बल्ल अली कति भय पनि आस लाग्यो अब रबी सर चुट्नु हुन्छ भने ।"
0,FEEDBACK,"आग्रह गर्दछु","ज्ञानेन्द्र शाही लाई interview को लागि ल्याउन आग्रह गर्दछु ।"
0,FEEDBACK,"हासील गर","पत्रारिता र अन्तर्वार्ता सम्बन्ध मा ज्ञान हासील गर ।"
0,GENERAL,"सु स्वागत","सु स्वागत छिमेकी दाजै लाई दछिण तिर को छिमेकी हरु चाहिँ नाक फुलिरा को होलान् ।"
1,GENERAL,"चोर दलाल भुमाफिया","राजा आयो भने देश मा संकटकाल घोसना अबश्य हुनछ चोर दलाल भुमाफिया अनी हजारौ राजा को अन्त्य हुनेछ साथै जनता को पनी तर क्रआन्ती नभई शान्ति त हुदैन होस बरु राजाबाद कमसे कम सेफटी त हुन्छ आउने पिडी लाई ।"
0,GENERAL,फ्यान,"रबि सर को फ्यान म पनि हो तर अहिले को मेयर चौधरी जस्तो नेता हाम्रो देश मा हुनु पर्छ ️ ।"
0,VIOLENCE,"कट्टा हन्दा","त्याे चाेर हरू लाई कट्टा हन्दा राम्राे ।"
0,VIOLENCE,"बम हानिन्छ","यो जाँठा हरु लाई बम हानिन्छ ।"
1,GENERAL,"दलाल भ्रष्टाचारि घुस्याहा","डिस लाइक गर्ने १०३ जना दलाल भ्रष्टाचारि घुस्याहा हरु ।"
0,FEEDBACK,"हुनु पर्ने","यो ब्याबस्था ले हाम्रो नराम्रो पोल खोलिन लाग्यो भनेर हो राजा आउनु पर्ने र धर्म निरपेक्ष खारेज हुनु पर्ने ।"
0,GENERAL,"कुरा सही हाे","कुरा सही हाे प्र म भएर काम गरेर देखाउनु पर्याे नारायण मान ज्यू ।"
1,GENERAL,"बमवाला पद लोलुप","यी बमवाला पद लोलुप , हत्यारा , आतंककारी हरु ले कि हतियार समर्पण गरेर शान्तिपूर्वक वार्ता मा आउनु पर्छ , होइन भने यिन लाई पनि चाक मा बम लगाएर पड्काउनु पर्छ ।"
1,VIOLENCE,"गोलि हान्छ","उत्तर कोरिया मा किमजोङ्ग ले अराजक लाई रोड मा लगेर गोलि हान्छ ।"
1,GENERAL,"बुझ्न नसके को","गुठी बिधयक सहि छ मात्र सबै ले बुझ्न नसके को हो ।"
0,GENERAL,सलाम,"लाखौं सलाम छ रबि दाजु ।"
1,GENERAL,"स्वार्थ पूर्ति","केसी सर नेता भन्दा दोसी ती झोले कार्यकर्ता हुन जो आफ्नो छणिक स्वार्थ पूर्ति को लागि यस्ता जोकर रूपी नेता को जयगान गाउछन ।"
1,GENERAL,"भु माफिया को एजेन्ट","यो दुइ जना बाहुन हरु भु माफिया को एजेन्ट हरु हुन ।"
1,GENERAL,"खोर मा जाग्नु पर्छ","सबै साला चोर हरु हुन गधा हरु नालायक हरु सबै लाई खोर मा जाग्नु पर्छ गरिब जनता को कर तिरे को पैसा ले यस्तो गर्ने लाई ।"
1,GENERAL,"छि छि","अस्तो बेला मा अस्तै हो बोल्ने छि छि ।"
1,GENERAL,गलत,"एउ टा प्रहरी को प्रबकता ले घरि घरि झुट बोल्नु ठिक हुदैन , , यो घटना मा पनि 100% प्रहरी को गलत छ , ।"
1,GENERAL,भर्सटचारि,"यो देश ले दुखद खबर पायकोछ ६0१ भर्सटचारि बाट १ माईनस हार्दिक समेबेदना ।"
1,GENERAL,गतिछाडा,"यर यहाँ का जिम्मेवार मानिस हरु गतिछाडा हुदै गए का छन ।"
0,GENERAL,great,"मेयर is great I ' m with you supper n open cheleng ।"
0,GENERAL,सलाम,"यो देश को आबश्यकता छ तपाईं कति राम्रो बिचार असल पत्रकार छ दाई धेरै सलाम छ ।"
1,GENERAL,"बाउ को खेलायेर","अचम्म लाग्छ भ्रष्टाचारी हरु को कुरा सुन्दा नि 24 र 25 को रिकार्ड फाइल छैन रे हेन्ड ओभर गर्दा कस् का बाउ को खेलायेर बसेकाथेउ ?"
1,GENERAL,तल्लोस्तर,"खास भ्रष्टाचार को नाइके भने कै तँ कुपात्र हरु हो 100%लाज नभ का कुमान्छे घटीया विलायक तल्लोस्तर का निच राजनितीक कुपात्र हरु . ।"
1,GENERAL,"असुभ हुन्छ","सावित्री सुवेदी को अनुहार देखिने भिडियो नै असुभ हुन्छ ।"
0,GENERAL,"शतप्रतिशत सहि","सलाम छ द्वारिकालाल चौधरी मेयर ज्यु हजुर जस्तो सबै ठाउ मा मेयर को खाचो छ शतप्रतिशत सहि हुनु हुन्छ मेयर ज्यु ।"
1,VIOLENCE,"झुन्ड्याएर गोलि ठोक्ने","भ्रष्टचारी लाई टुंन्डिखेल मा ल्याएर झुन्ड्याएर गोलि ठोक्ने कानुन सम्सोधन गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"खत्तम बनाउने खेल","हैत्त यो बाहुनि ले एउटा सोझो राई को छोरो लाई खत्तम बनाउने खेल मात्र हो ।"
0,GENERAL,निश्पक्ष्य,"धन्यवाद सुशील जि तपाई जस्तो निश्पक्ष्य पत्रकार थोरै मात्र भए नि यो देश मा धेरै परिवर्तन हुनेथियो ।"
1,GENERAL,भुमाफिया,"मठ मन्दिर गुम्बा का जग्गा हरु मा भुमाफिया को नजर परे को हुना ले यो विधेक आए को हो !"
1,GENERAL,"pet animal","यो निलो कोते को हो kp को pet animal हो कि ।"
1,GENERAL,"थुक्क तेरो बुदि","बर्दी लगा को चोर पुलिस थुक्क तेरो बुदि !"
0,GENERAL,"कारबाही होस्","चोर सहकारी संस्था रहेछ धेरै पीडित देखियो त्यो सहकारी संस्था को स्टाफ लगायत सम्पूर्ण लाई कारबाही होस् ।"
1,GENERAL,माग्ने,"छाती ठोकेर भन्छु यसै कारण ले हो देश माग्ने भई सके को ।"
0,GENERAL,"साथ रहने छ","रबि सर जेल जानुनै अझ इख भयो जब मान्छे लाई इख मन मा हुन्छ नि आगो भएर जन्मिने छ केही गरेर देखाउन जरुरि छ देस र जनता को लागि सबै नेपाली को साथ रहने छ ।"
1,PROFANITY,चिकायो,"थैत मुजि , चिकाउने बेला मजा ले चिकायो अहिले आएर के कुरा मिलेन होला अनि दोस लाउदै छ ।"
0,GENERAL,सहमत,"ऊहा को अठोट मा जनता 100% सहमत हामीलाइ आफ्नो भविष्य बदल्ने नेता होईन , देश र जनता को भविष्य बदल्ने नेता चाहि ए को छ ।"
1,GENERAL,चोर,"यी सब चोर हुन !"
1,GENERAL,दोशी,"मै ले सुरु बाटै भन्दै आय को छु सेरे प्रचण्ड केपि नै हुन मुख्य दोशी ।"
0,VIOLENCE,कुटपिट,"hahahaha त्यही भएर अस्ति ज्ञानेन्द्र शाही लाई कुटपिट गर्न लाए को छ ।"
1,PROFANITY,"खाते मुजि","यो खाते मुजि सरकार र नेपाल पुलिस को बचाउ गर्दैछ ।"
1,GENERAL,"समर्थन गरिन्न","इ जागिर गर्न आयकालाइ समर्थन गरिन्न , बरु बिबेकशिलसाझा लाइ गरिन्छ अब ।"
0,GENERAL,गुड,"सागर जि गुड दनक दिनु भयो गौतमे झोले लाई , सहि जबाफ दिनु भए को मा thq हजुर लाई ।"
0,GENERAL,"प्रधानमन्त्री बन्नु पर्ने","यी बुडा को सबै भिडियो हेरिसके साच्चि कै प्रधानमन्त्री बन्नु पर्ने रहेछ ।"
0,GENERAL,"we r with you","बुद्धि जिबि हरु को कुरा नै मिठो ... ... ... ... ... we r with you रबिन्द्र सर् ।"
0,GENERAL,फ्यान,"रवि लामेछाने को फ्यान यता हाजिर हुम त ।"
1,GENERAL,थुतुनो,"तिमी हरु को थुतुनो बेसरी चल्ने अनि व्यवहार घटिया गर्ने कारण ले नै देश पछि परे को जगजाहेर छ ।"
0,FEEDBACK,"सक्किनै पर्छ","अब त सक्किनै पर्छ ।"
0,GENERAL,"सच्चा नायक","तपाईं हाे जनताकाे सच्चा नायक ।"
1,GENERAL,"लुतेर खाने दाउ मा छ","यो साला नाके बाहुन गूठी बिदयेक पारित गरेर भु माफिया सग अरबौ रुपियाँ लुतेर खाने दाउ मा छ ।"
0,VIOLENCE,"नाक को डाटि बाच्नु पर्छ","के जबर्जस्ती माफी माफी को कुरा गर्छ यस् को पानी नाक को डाटि बाच्नु पर्छ की के हो ?"
1,GENERAL,"अाउनु पर्याे","अब कांग्रेस पनि सडक मा अाउनु पर्याे गफ गरेर भएन ।"
1,GENERAL,अबिग्या,"नेता को बोलि नबुझ्ने बिधा ले के जनता को बोलि बुझ्थीर ऑपाङ्ग आखा नदेख्ने बैहिरा र स्पस्ट बोल्न नसक्ने चाहे नेता होस वा जनता उहा को बोलि बिचार को अपमान गरेर हासो मा उडाउने पाखण्डि ले प्रजातन्त्र को अबिग्या गरे को छ थुक्क ।"
0,FEEDBACK,"लेनु पर्छ","हाम्रो देश नेपाल का मन्त्री र नेता भए पाउर एसतै हुन्छ यो जिमिबार केपि ओली प्रधानमन्त्री ले लेनु पर्छ ।"
1,PROFANITY,"खाते मुजि","खाते मुजि हरु बिजुली चलाउने नाफा कमाउने अनि पैसा चहिँ नतिर्ने ?"
1,GENERAL,धिक्कार,"यो कस्तो पत्रकार रहेछ अन्तर्वार्ता पनि लिउन नसक्ने छि छि यस्ता पत्रकार ले पनि सुरेन्द्र सर सङ्ग अन्तर्वार्ता गर्नु धिक्कार छ ।"
0,VIOLENCE,"नाक भाच्नेगरि हान्न","यो खाते लाई कसै ले नाक भाच्नेगरि हान्न जन्ता हेर्न चाहान्छन ।"
1,GENERAL,"भ्रस्टचार , दलाली , कमिसन , देस र जनता लुट्ने","नेपाल को नेता ले भ्रस्टचार , दलाली , कमिसन , देस र जनता लुट्ने गर्छ अनी नेता दिन , रात चौगुना धनी हुन्छ तर देस र जनता कंगाल , गरीब बनाउँछ ?"
1,GENERAL,"काम छैन","सक्नै पर्छ यो गणतन्त्र काम छैन ।"
0,PROFANITY,"भाडा का टट्टू","गल्लि का भुक्ने कुकुर हरू हिजोआज कता गएछन रबि दाईकाे माहानता हेरेर केही कुरा सिक भाडा का टट्टू हरू ।"
0,VIOLENCE,"राम धुलाई","भ्रष्टचारी र घुसखोरी लाई कानुन को दायरा मा लिएर राम धुलाई गर्दा कसो होला मेयर ज्यु ।"
1,VIOLENCE,"फासि दिनु पर्छ","सवै भष्ट लाई कानून बनायेर फासि दिनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"बिकास भए को हेर्न","अब देस बिकास भए को हेर्न धेरै चाहाना छ ।"
0,VIOLENCE,"नाक को डाडि नभाचेर","पुत्रकार हरु एकजुट भए द्वारिका चौधरी बिरुद्ध , भ्रष्ट को बिरुद्ध च्युइक एक लेख लेख्दैन पत्रकार हरु , यस्ता पत्रकार हरु को नाक को डाडि नभाचेर के फुलमाला लगाउने !"
1,PROFANITY,"रन्डी भालु छ्क्का","यो रन्डी भालु छ्क्का सावित्री पैसा मा बिग ने हो पहिले निर्मला को न्याय को लागि पितिकोत प्रदशन को नाम मा छक्का शरीर देखायो अहिले बम दिदी बहिनी ले दुई चार पैसा दिय का होला न अनि उनि हरु को पक्ष मा बोल्दै छ कुकुरनि ।"
0,GENERAL,सलाम,"नेपाल मा पत्रकार कम पुत्रकारी धेरै छन सलाम मियर ज्युलाइ जय नेपाल ।"
1,GENERAL,"ढाड भाँच्चिने गरि","राणि को वान हरु ले ढाड भाँच्चिने गरि कर लादे को छ ।"
1,GENERAL,"सासन राम्रो छैन","भ्रस्टचारी लाइ उल्मुल पर्ने हो भने सुरेन्द्र भण्डारी ज्यु को कुरा मा दम छ त्यो तरिका बाट जानु पर्छ , नत्र भ्रस्टचार को खानि नै हुन्छ , कम्निस्ट को भाश्रण राम्रो छ सासन राम्रो छैन ।"
1,GENERAL,"साइत नै बिग्रन्छ चोर","यो केशब बडाल भन्दा अरु कुनै चोर छैन नेकपा मा यो साला को त अनुहार हेर्यो कि साइत नै बिग्रन्छ चोर ।"
1,GENERAL,"बदनाम हुदैछ","बिश्वासिलो नेपाल प्रहरी आफ्नै काम ले आफै बदनाम हुदैछ भने नेपाली जनता ले बिश्वास गर्ने ठाउँ छैन !"
1,GENERAL,दलाल,"किन बारम्बार त्यो भाइरस प्रचण्ड को दलाल दिल निशानी मगरलाइ बोलाइ अन्तरबार्ता गरेउ ?"
1,FEEDBACK,नबोलाउनु,"सोम प्रसाद पाण्डे १ नम्बर दलाल हो यस्ता लाई कसै ले पनि मिडिया मा नबोलाउनु कार्यक्रम को विषय नै आर्को तिरा मोडिन्छ ।"
0,GENERAL,"खुसि ले नाच्ने","आज फेरि रबि सर लाई सिधाकुरा मा देख्न पाउँदा खुसि ले नाच्ने हरु एता हाजिर गरौ त अब हामि ले रबि सर लाई सुरक्षा दिनु पर्छ है साथी हो राम्रो काम गर्ने लाई टिक्न दिदैनन हाम्रो देश को पाखे नेता हजुर ले ( जय देश जय रबि सर ) ।"
1,GENERAL,"हासो मा उडाउनु","कसै ले कसै को प्राकृतिक बोल्ने सैलीलाइ बुझिएन भनेर हासो मा उडाउनु कदापि राम्रो होइन अझ त्यस्तो गरिमामय पद मा बसेर , ।"
1,VIOLENCE,बलत्कार,"भालुनी सावित्री कुकुरनी मिले को रहेछ आजा प्रक्षया थाहा भयो निर्माल बहिनी लाई बलत्कार गर्न लगाउने यनि भलु हरु रहेछ पहिला जाती आन्दोलान गरे को थियो त्यो सबै यनि हरु को नाटक रहेछ आजा बल थाहा भयो ।"
1,GENERAL,दलालि,"म लाई नेपाल मा राजा चाहिए को छ के अब म नेपाली हाेईन् साला हाेलिवान् काे दलालि बडि नबाेल ।"
1,GENERAL,"कालोमोसो लगाएर भगउनु पर्छ","यो भणडारि लई कालोमोसो लगाएर भगउनु पर्छ तर्क चै नदीने खालि राम्रो छ मात्र भन्ने ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु पर्ने","अब तपाई पनी सडक मा आएर भ्रष्टाचार , हिंसा , हत्या र अराजकता को बिरोध गर्नु पर्ने समय आयो ।"
0,FEEDBACK,"सन्यासी हुनु","शेर बहादुर बाजे , तपाई अब सन्यासी हुनु राजनीति बाट !"
1,FEEDBACK,"खुट्टा भाच्नुहोस","नाक होइन भ्रष्टाचारि को खुट्टा भाच्नुहोस मेयर साब , , , ।"
0,GENERAL,"PM हुनुपर्छ","अब यति मात्र हो हामी जनता लाई रबी लामिछाने Sir देश को PM हुनुपर्छ ☑️❤️ ।"
1,GENERAL,"अझ बोल्छ","राजा को पाला मा बने का उधोग बेचेर खाये डा का चोर भरस्ट हरु अझ बोल्छ कालोकोटे ।"
0,VIOLENCE,"लात लगाएर","धोति लाई दुईचार लात लगाएर कुरा बात गर्नुपर्ने दाइ ।"
1,GENERAL,नालायक,"चाटुकार र पत्रुकार जस्ता नालायक हरु को नाक को डाँडी भाँच्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"लाज छैन","लाज छैन अझै तेत्रो मान्छे लाई कार्बही गरे को छ यो सरकार ले ।"
1,GENERAL,"झुटकाे खेति","विश्वराज पाेर्खेल धेरै झुटकाे खेति गरिरकाे छ ।"
1,GENERAL,भातमारा,"चिनियाँ हरू यी भातमारा लाई टेर्दैनन् तिन को एजेण्डा राजा r orob हो ।"
1,GENERAL,"पतन शुरु भो","कमाउनिस्ट को पतन शुरु भो , , ️ ।"
0,GENERAL,स्यलुट,"सुशील दाइ सहि पत्रकारिता को अनुपम उदाहरण हजुर स्यलुट छ हजुर लाई ।"
1,GENERAL,पाजी,"हिजाे जनता अन्धकार मा राख्दा खुशी भयाै अहिले शुल्क तिर्नु पर्ने बेला मा रुन्छाै पाजी हाे , जेल हाल्नु पर्छ ।"
0,PROFANITY,मुला,"जरा मात्र गाडे को होइन मुला रुख नै बनिस को के ल्याङ्ग कुरा गरे को यार बिस्व् को 3 नम्बर भर्स्टाचार हुने मुलुक भन्ने बित्तिकै थाहा पाउन त् ।"
1,GENERAL,झोले,"यो अपराधि प्रचन्डे को झोले धेरै फुर्ति नगरे हुन्छ पुन्य गौतम कुकुर हो ।"
0,GENERAL,"सिधा ल्याउछ","सिधा कुरा भने को सिधा कुरा हो घुमाएर नराम्रो गर्ने जति लाई सिधा ल्याउछ सिधा कुरा ले जनतासामु ✊ ।"
1,GENERAL,झोले,"श्रषि झोले , बोल्ने मात्र हो , ।"
1,GENERAL,"कुकुर को ईज्जत् होला","नेपाली पुलिस चोर हो खाते हरु कुकुर को ईज्जत् होला तर यी खाते पुलिस र नेता को छैन दलाल हरु ।"
1,GENERAL,मुला,"बन्जाडे मुला अलिक ठुलो नेता हरुलाइ लेउनु न हौ ।"
0,GENERAL,"मन सफा छ","मेयर साब को मन सफा छ देश मा बिकास गर्नु यस्तै नेता चाहिन्छ ।"
1,GENERAL,"चोर फटा गुणडा","अरु केहि होइना बाम एक्ता भने को चोर फटा गुणडा हरु को समुह हो ।"
0,VIOLENCE,लोपारिदिन्छु,"इटहरी का मेयर ले भ्रष्टाचारी का संरक्षक पक्षपोषक भतुवा पत्रकार हरु लाई लोपारिदिन्छु भन्दा चै कानुन हात मा लिए को हुने ?"
1,GENERAL,पशु,"हामिलाइ अन्ध भक्त भन्ने पशु हरु ले हो dislike हान्ने ।"
0,GENERAL,बुद्ध,"मलाइ पत्रकार बन्नु नै छैन रबि दाइ हजुर दोश्रो बुद्ध हो ।"
0,GENERAL,"सहमति छ","हो मेरो पनि सहमति छ , कि यो प्रश्न मा देश मा गणतन्त्र , संघीयता , धर्मनिरपक्षता र समावेशी समृद्द ल्याउन का लागि कुम चिज ले रोके को छ र थियो ?"
1,GENERAL,"देश द्रोही","यो १०७ जना dislike गर्ने कती ठुलो देश द्रोही होलान नेपाली त होईन होलान थुक्क ।"
1,GENERAL,"गै त सक्यो","बाकिनै अब यहि त थियो , गुठी , अरुत सबै खतम भै सके को , नदिनाला , कलकारखाना , धर्म , सस्कृती , गै त सक्यो , बा की आस लाग्दो नेपाली सेना छ , गुठी , ।"
0,PROFANITY,"जुठो खाने भतुवा कुकुर","ऋषि धमला पार्टी को जुठो खाने भतुवा कुकुर हाे 100% थुक्क चाेर ।"
1,VIOLENCE,"गोली हान्नु पर्ने","यो तालु खुइले धेरै चम्किदै छ यस को टाउको मा सिधै गोली हान्नु पर्ने थियोे ।"
1,VIOLENCE,"झुण्डयानु पर्छ","प्रचन्डे हत्यारो लाई झुण्डयानु पर्छ ।"
1,GENERAL,"दादा गिरी","म पनि कारा गार गा को हो हो नेपाल प्रहरी को दादा गिरी धेरै छ हामी ले नचोरे को न गराए को केश अनि नसोचे को कुरा हरु पनि पहुंच भ का हरू ले दर्ता गरे को आधार मा म लाई त लाई सार्वजनिक मुद्दा चलाउँछु भनेर कैद गरे नेपाल प्रहरी ले ।"
1,PROFANITY,"बौलाएर भालु बरबराएर नांगै","बौलाएर भालु बरबराएर नांगै हिडीछे र पार्टी ले निस्कासन गर्यो अहिले बौलाऊदै हिडीछे बेश्या लय की आईमाई !"
1,GENERAL,चोर,"यो पार्टी र उ पार्टी हैन सब चोर हुन भ्रष्ट देश बनाउने कम्युनिस्ट र काङ्ग्रेस नै हुन ।"
1,GENERAL,"के नै गर्न सके को छ","रबि सर लाई पुलिस बन्न खोजियो ओकिल बन्न खोजियो भन्ने कान्तिपुर का स्टेशन म्यानेजर भनुदा ले के नै गर्न सके को छ अहिले सम्म यो समाज मा ?"
1,GENERAL,दलाल,"अधिकारी पशु हो की मान्छे बालुवाटार को जग्गा त बेची खायौं अझ गुठी हरु छोड्छौ तिमी हरु दलाल ले थुक्क नलायक पशु ।"
0,VIOLENCE,"नाक को डारि","मेयर ज्यु यस्तो पत्रकार लाई त नाक को डारि मात्र हैन त्यस को त्यो जता भाबी लेख्ने हात पनि काट्नु पर्छ सलाम छ हजुर लाई देश को धमिरा हरू लाई नस्ट गर्न पर्छ आब जन फेसला हुन ऐक दम जरूरी छ.. ... .. !"
0,FEEDBACK,नगर्नुहोस्,"कुलमान सर को बेज्जत नगर्नुहोस् पत्रकार ज्यु ।"
0,FEEDBACK,दिनुहोस,"इज़्ज़त छ भने बिश्वराज पोखरेल राजिनाम दिनुहोस ।"
0,GENERAL,फहराउछु,"राजनिति मा आउनु होस , 00७ साल देखि फहरिए को मेरो घर को चार तारे झणडा झिक्छु र तपाईं को पार्टी को झणडा फहराउछु ।"
1,GENERAL,मुर्दावाद,"गणतन्त्र मुर्दावाद राजतन्त्र जिन्दाबाद को नारा लगाइ मानव सागर सडक मा आइसके पछि यो झोले कस को घुसखाएर बिरोध गर्न आएकोछ यंहा यो पनि भ्रष्ट तन्त्र को टीम रहेछ ।"
0,FEEDBACK,"हेर्नू पर्छ","सत्य समाचार हेर्ने हाे भने युट्युव मिडिया नै हेर्नू पर्छ ।"
0,GENERAL,सलुट,"अधिवक्ता बालकृष्ण नेउपाने शहर को अन्तर्वार्ता 100 प्रतिशत सही सुशील पाण्डे पत्रकार लाई धेरैधेरै सलुट ।"
0,PROFANITY,साला,"यो पनि कुकुर पत्रकार नै हो साला जबर्जस्ती माफ माग्न लगाउने तँ कुकुर को हो ?"
1,GENERAL,भेडे,"यहाँ प्रस्न सोध्ने चाइ भेडे नै रैछ ।"
1,GENERAL,पोखिन्छ,"यो पत्रुकार को रगत उम् ले को छ कुन दिन पोखिन्छ यो सारै उग्ररूप मा उत्तेजित मा छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो पत्रकार","सुशील सर ले राम्रो पत्रकार को धर्म निभाउनु भए को छ ।"
0,GENERAL,सलाम,"रबि दाजु प्रति सलाम छ ।"
1,GENERAL,"पद बाट हटाईएन","बिष्णु पौडेल लाई महासचिव पद बाट हटाईएन भने नेकपा नेपाल को सबै भन्दा ठूलो भ्रष्ट पार्टी भए को सन्देश पुग्ने निश्चित छ !"
0,GENERAL,हिरा,"सरकार रबि हिरा हो बेलै मा चिन्नु होला ।"
1,FEEDBACK,"न लाउनु","यो सोम भतुवा लाइ मिडिया मा नै न लाउनु अब देखि कान्तिपुर tv bhane ko chu ।"
0,GENERAL,"नं १ कार्यक्रम","सुशील सरकाे कार्यक्रम चाहिँ नेपाल काे नं १ कार्यक्रम हाे ।"
0,PROFANITY,हिजडा,"हिजडा नेता ले अर्का ले बोकाइदिए को भारी बोके का हुन नेपाल लाई प्रयोगशाला बनाए ।"
1,GENERAL,"कुनेताकाे झाेला बाेक्ने","तेस्काे डिग्री ले तेहि कुनेताकाे झाेला बाेक्ने भन्दा कुन चाहिँ नाैलाे काम गरेकाे छ र गर्छ पनि ?"
1,VIOLENCE,"हिंसा , बलात्कार र हत्या","के भए का कम्युनिस्ट हुन जता पनि हिंसा , बलात्कार र हत्या मात्र गर्ने ?"
0,PROFANITY,नकचरा,"यीनी हरु जस्ता नकचरा हरु को सरकार धेरै बर्ष टिक्यो भने देशै स्वाहा पार्छन र बेचेर बिदेश भासिन्छन यीनी हरु त ।"
1,FEEDBACK,नबोल्नुस,"पुन्य जि हजुर गलत हुनुहुन्छ है यो केस मा धेरै नबोल्नुस ।"
1,GENERAL,"janatalai chusne","पानी माथि को ओभानो police bhaneko janatalai chusne kam matrai ।"
0,GENERAL,"खाचो छ","मेयर सयेब को काठमाडौं मा खाचो छ. काठमाडौं सम्हाल्नु आउनु पार्‍यो ।"
1,GENERAL,"डा का चोर भरस्ट","राजा को पाला मा बने का उधोग बेचेर खाये डा का चोर भरस्ट हरु अझ बोल्छ कालोकोटे ।"
0,GENERAL,सलाम,"सत्य युग का राम को नाम अनि फोटो देखेरै बिश्वास गरियो l तर कलियुग मा आएर रवि सर को काम देख्दा राम अथवा भगवान पक्कै थिए होलान् भनेर भन्न सकिन्छ l सलाम !"
1,GENERAL,"भरष्ट चारी , झूट्टा मूद्द लाउने","भरष्ट हरूलै जरै बाट मास्नू सके रबी जि देश बिकास् हून्छ , भरष्ट चारी , झूट्टा मूद्द लाउने , Sp मल्ल पूष्पे रेनू बादल , कीरीस्न सेरेष्ट मूर्दा बाद रबि जन्दा बाद ।"
1,PROFANITY,रन्डी,"यो रन्डी सावित्री लाई Dna तेस्त गर यो पनो छक्का हो ।"
0,FEEDBACK,"सुरु गरम","पहिले कुलमान सर लाइ उज्यालो नेपाल को लागि धन्यबाद भनेर कुरा सुरु गरम पत्रकार दाजु ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"रवि सर हजुर लाई लाखौं पल्ट धन्यवाद @ करोडौं पल्ट सैलोट गरेपनि कमैहुन्छ ।"
1,GENERAL,गोरु,"यो सोम भने त गोरु नै रहिछ नि ।"
0,VIOLENCE,"नाक को डाडी फुटालि दिउ","ऋषि धमलालाइ देख्दा र यस् को प्रश्न सोधाइ को तरिका सुन्दा उडेर गएर यस् को नाक को डाडी फुटालि दिउ जस्तो लाग्छ ।"
1,GENERAL,बेइजत,"प्रहरि बर्दी को बेइजत भयो , कति दिन सम्म ओठे जबाफ दिन्छौ ?"
0,FEEDBACK,"जानु न","तपाई हरू पनि त किन एउटै प्रश्न साेध्नु हुन्छ तपाई हरू पनि बिधि सम्मत जानु न एक पटक उत्तर नअाए पछि राजेन्द्र जि ।"
0,FEEDBACK,"अगाडि बढ्नुहोला","कुलमान जी अगाडि बढ्नुहोला ।"
0,FEEDBACK,"बनाउनु पर्यो","कार्यक्रम को समय सीमा सारै छोटो भयो हजुर अलि लामो बनाउनु पर्यो ।"
1,VIOLENCE,"कन्डो मा अागो","यो चिक्नेलाइ कन्डो मा अागो लाऊोन कसै ले ।"
1,VIOLENCE,गोलि,"गोलि किन हान्यो तिर्थ लाइ प्रहरी ले त चोर होश प्रबक्ता ।"
0,FEEDBACK,"गलत हो","जे भएनी यस्तो भन्नू रास्ट्रपति को गलत हो ।"
1,GENERAL,"चरित्र मा daag","राजेन्द्र जी ले 100 चोटि nai vannu vo त तपाई को चरित्र मा daag लगाउन खोजे को xaina .. प्रश्न pichai ।"
0,GENERAL,"मन पर्यो","पत्रकार को म लाई प्रस्न सोद्ने शैली सारै मन पर्यो एकदम ठिक छ.. ."
1,PROFANITY,माचिक्ने,"इ माचिक्ने नेता हरुलाइ थेगान नलगाउने हो भने ।"
0,FEEDBACK,"ल्याउनु पर्यो","अगाडि बडै जानुहोस हाम्रो फुल सपोट छ र भस्टचारि लाई दायरा मा ल्याउनु पर्यो ।"
1,GENERAL,चोर,"केहो केहो काहाॅ बाट प्रात भयो भन्न लाज लाग्दैन यो चोर प्ररबक्ताता लाई यो पापी हो ।"
0,GENERAL,"सहि कुरा","धमला हावा , डाः भिमार्जुन सर 100% सहि कुरा अब याे संविधान नै फाल्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"ठिक गर्नु","यो पत्रकार पनि ठिक लागेन जे गर्नु ठिक गर्नु भयो मेयर जि ले सबै यस्तै भए देश राम्रो हुने ।"
0,GENERAL,हिरो,"रियल हिरो तपाईं बाहेक अरु मै ले कसैलाइ पनि देखेन यो देश मा ।"
0,GENERAL,"जिब्रो नचपाइ प्रष्ट निस्वार्थभाव","जीवित मध्य का उहाँ एक मात्र इमान्दार र हक्कि तथा जिब्रो नचपाइ प्रष्ट निस्वार्थभाव ले आफ्नो दृष्टिकोण राख्ने नेता नारायणमान बिजुक्छे मात्रै देखियो ।"
1,GENERAL,"दलाल थग","यस्ता कार्यक्रम मा dr. सुरेन्द्र केसि लाई बोलाउनु पर्छ पत्रकार जिउ यस्ता दलाल थग हरुलाइ ठिक पर्नु हुन्छ ।"
1,GENERAL,"चोर भ्रस्टचारी","यो विधेक मा चोर भ्रस्टचारी बाहुन छेत्री हरु को नेवारी किरात आदिबासी संसृति मास्ने पेल्ने मनसाय छ ।"
0,GENERAL,"गर्व छ","रियल हीरो रबी सर , तपाई माथी गर्व छ ।"
1,GENERAL,"छिछिछिछिछछि लाज नभए को","छिछिछिछिछछि लाज नभए को त सावित्री तहि ले नै बम दिदी बहिनि लाई फाँसी दिनुपर्छ भन्दै पेटिकोट लगाएर बाहिर निस्केकि थिस त अहिले त ते बम दिदिबहिनि लाई जोगाउनकति पैसा लिए को छस्स तहि ले लाज सरम नभनकि त सालि ई तिनै जाना लाई टुडिखेल मा लएर फाँसी दिनुपर्छ ।"
1,GENERAL,नाटक,"हा हा हा क्या हसाउछे यार शेरधन लाई फसाउन यत्रो नाटक ?"
1,GENERAL,"फसाउने काम","रबि लाई फसाउने काम हो मेरो पमि रबि लाई साथ छ ।"
1,GENERAL,खाते,"यी जिन्दगि मा पहिलो पटक मोबाइल चलाये का पागल हरुलाइ चै रबि जि को आखै छोपेर सेल्फी लिन पर्या छ खाते हरुलाइ ।"
0,FEEDBACK,"हुनु पर्छ","भरत दाहाल र यास डि मुनीम को बहस हुनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"सही कुरा गर्नु","मेयर शाप ले 100% सही कुरा गर्नु भए को छ !"
1,GENERAL,"mc चम्चा","Dr surendra kc lai bolaunu pardaina mc चम्चा हरु ।"
1,GENERAL,भातमारा,"पुन्य प्रसाद के भुके को प्रश्न एका तिर उत्तर अर् कै भातमारा ।"
1,GENERAL,चाेर,"शबै भन्दा थुलाे माछा अाेलि नै हाे किनभने भ्रष्टाचार राेखछु भने चाेर ले उस्काे बाउ शेरे लाई किन क्राबाई ग्रनुकाे स्ता राेखन पुगे को का ले का ले मिली खाउ भाले भ्रष्ट हरू ले ।"
0,FEEDBACK,"बेबाहार होस्","नेता ज्यु हजुर को बोली र बिचार जस्तै बेबाहार होस् ।"
1,GENERAL,आपत्ति,"मेयर साप को भनाई प्रति मेरो सम्मान तर राजेन्द्र जस्तो असल पत्रकार ले मेयर लाई बैकक होलीवाइन खाना जानु भो भनेर सोधे को प्रश्न प्रति मेरो आपत्ति छ ।"
0,FEEDBACK,"पछी नहट्नुस","कुलमान सर तपाईं पनि अरु भ्रष्ट जस्तै टसमस गर्नु भयो भने यो देश ले धेरै दुख पाउने छ पछी नहट्नुस हिजो काखी च्याप्ने त्यस्ता कोहि छ्न भने प्रम नै किन नहोस् नाङ्गो पार्नुस ।"
1,GENERAL,"राजीनामा हुनुपर्छ","रास्ट्रपति बिधादेबी भन्डारी को राजीनामा हुनुपर्छ भन्ने जति यता हजिर हुम त ।"
1,GENERAL,"पैसा मा बिक्नी","साबित्री सुबेदी भने को पैसा मा बिक्नी आइमाइ हो !"
1,GENERAL,कुत्ता,"यो Dislike गर्ने 45 जना कुत्ता हरु कुन चाहिँ युग मा छन ?"
1,GENERAL,"खाते साला","यो खाते साला phd हु भन्छ साला खाते साले के को phd हो तेरो चुतिया साला झोले कृस्रन को पैसा खायर पढे को होलास कुकुर ।"
0,PROFANITY,मुर्कट्टा,"भन्दे एउ टा राजा फाल्ने मुर्कट्टा हरु आज हज्जारौं ब्वाँसा मिलेर गिद्ध ले सिनो लुछे जसरी लुटेर देश नै सखाप पार्र्यो ।"
0,PROFANITY,हुत्तिहारा,"यो मुला canada nepal chanel का थियो जब चितवन मा आन्दोलन तथा विभिन्न कुरा भयो लाज छैन है अहिले रबि दाई निस्कने बेला चै अनुवार देखाइराछ हुत्तिहारा ।"
1,GENERAL,"जन्म कैद हाल्नु पर्छ","शिक्षक का नाम मा यस्ता कलङक लाई जन्म कैद हाल्नु पर्छ ।"
0,PROFANITY,"लाज लाग्दै चोर","थुई का जुन चोर उस् को ठूलो सोर भष्र्टचारै भष्र्टचार अझै लाज लाग्दै चोर हरु ठुला ठुला डा को गर्छ ।"
0,GENERAL,"माहान हुनु हुन्छ","सचि नै रबि दाइ माहान हुनु हुन्छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो कुरा","बल्ल आज ऋषि सर ले राम्रो कुरा गर्नु भयो जय रबि भाई ।"
0,GENERAL,"सही छ","इटहरी को मेयर को सही छ ।"
0,FEEDBACK,"बनाउनु पर्छ","रवि सर अर्को चुनाव मा लडनु पर्छ र हामी सबै मिलेर रवि सर लाई प्रधान मन्त्री बनाउनु पर्छ भन्ने को को छौ , ।"
1,GENERAL,चोर,"यिनी चोर हरु ले जनता लाई अन्धकार मा रखेर आफ्नो धुनु सुधारने कुकुर हरु हुन कुलमन सार ले गरे को ठिक काम हो ।"
0,GENERAL,"अल द वेस्ट","यो कुकुर लाई फाँसी दीनु पर्छ रबी सर अल द वेस्ट ।"
1,GENERAL,शोषक,"यो मुजि बानियाँ ले कस्तो खाते कुरा गर्दैछ कुलमान नभए को आज नेपाल उज्यालो हुन्थ्यो अझ कुलमान को कमजोरी देखाउछ यिनी 2 त शोषक हुन ।"
0,VIOLENCE,"पिटेरै तह लगाउनुपर्छ","मेयर काे कुरा सहि छ जज् ले जे जे भनेपनि भ्रस्टचारि लाई पिटेरै तह लगाउनुपर्छ साले हरु लाई मेयर साहब जिन्दावाद ।"
1,GENERAL,टाइनटुई,"टाइनटुई हाट मा लाग्यो दुई निष्कर्ष मा आउने केही होइन ।"
1,VIOLENCE,"गोलि ठोक्नु पर्छ","भ्रश्ट्चारी हरुलाइ टुंडिखेल मा ल्याइ झुन्ड्याएर गोलि ठोक्नु पर्छ ।"
1,VIOLENCE,मार्ने,"तिमी हरू अझै कती मार्ने बिचार छ किराती ज्यु ।"
0,FEEDBACK,पाइयोस्,"अव आउलो मंगशिर १४ को चुनाव मा रविन्द्र मिश्र लाई कास्की मा देख्न पाइयोस् ।"
1,GENERAL,भरौटे,"झुट को खेती गर्ने हरु हो तिमरु को कुरो पत्याउने जति सबै तिमर का भरौटे मात्रै हो खात ?"
1,GENERAL,"बाध्य छ","सत्ता पक्ष को समर्थन म काम गर्न प्रहरी बाध्य छ ।"
1,GENERAL,चोर,"अहिले धर्म मात्र बेचे का छन र चोर हरु ले सत्ता मा आयपछी 30 / 35 हजार प्रत्येक नेपालि को टाउको मा रिण बोकाय को छ बरु पन्चायत ठिक रहेछ ।"
0,FEEDBACK,"चुनाव मा लडनु पर्छ","रवि सर अर्को चुनाव मा लडनु पर्छ र हामी सबै मिलेर रवि सर लाई प्रधान मन्त्री बनाउनु पर्छ भन्ने को को छौ , ।"
0,FEEDBACK,"गरेर आउदा","2 / 4 बर्ष अध्यन गरेर आउदा राम्रो ।"
0,GENERAL,सलाम,"प्रश्नकर्ता सुशील पाण्डे सर लाई सलाम छ ।"
0,GENERAL,"ठिकै लाग्यो","यो पत्रकार को बोल्ने शैली अरु को तुलना मा ठिकै लाग्यो ।"
0,VIOLENCE,"मुख मा थप्पड हान्न","मुख मा थप्पड हान्न पर्नी पत्रकार रैछ खाते ।"
0,PROFANITY,जाठा,"यो चिक्ने गुरु खै कता छ MC गुरु को जाठा हरु यो कुन दुनियाँ हो माधरचोत हरु त्यो जाठो गुरु को थोपडा हेर्न पाउनु पर्यो mc ।"
0,FEEDBACK,"सुरक्षा दिनु पर्यो","अब रबि सर लाई नेपाल सरकार ले सुरक्षा दिनु पर्यो ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट दलाली माफिया देश द्रोही","भ्रष्ट दलाली माफिया देश द्रोही नेता हरु लाई तुरुन्तै पक्राऊ गरि जन्म कैद को सजाय अनि देश डुवाउने भ्रष्ट शासन व्यवश्था संघीयता र गणतन्त्र लाई विघटन गरि संबैधानिक राजतन्त्र सहित को बहुदलीय प्रजातन्त्र को पुनस्थापना को जरुरी छ अब ।"
1,GENERAL,"लाज पनि लाग्नु पर्ने","यो प्रहरी ले जागिर जोगाउने काम गर्यो , लाज पनि लाग्नु पर्ने ।"
1,GENERAL,अर्थहिन,"पुन्य जि तपाई अन्तरबार्ता नदिय हुन्छ तपाईं ले को कुरा घिन लाग्दो र अर्थहिन छ जो public comment ले prooved गर्छ ।"
0,PROFANITY,खाते,"मलाइ रातो कोट लगाउने मित्र को कुरा साह्रै मन पर्यो तर यो अर्को kp को झोले जुठेभात खाने खाते को कुरा सुन्दा चै मेरो साच्चै पारो तातेर आयो हौ ।"
0,FEEDBACK,"अघि बढनु","बिचार राम्रो लाग्यो सुरन्द्र भण्डारी ज्यु को अघि बढनु जनता को साथ अबस्य मिल्नेछ ।"
0,GENERAL,"भाग्यमानी ठान्छु","C jing ping Omg देख्न पाउनु नि भाग्यमानी ठान्छु म त मदन भन्डारी पछि कोइ देखिएन देश बिकास गर्नु पर्छ भन्ने pm ।"
0,GENERAL,"देस बचाउ","राजा अाउ देस बचाउ ।"
1,GENERAL,"गरिव बनिरहे का","जसरी नेता धनाड्य बन्दै गए त्यसरी नै कृषक र मजदुर हरु कृषि उत्पादन को उचित मुल्य नतोकिनु र उचित पारिश्रमिक र अनियन्त्रित , अनुचित मुल्यबृद्दी ले झन गरिव बनिरहे का छन ।"
1,VIOLENCE,"झुण्डिएर मर्छ","यो व्यवस्था फेल भए झुण्डिएर मर्छ यो धमला ।"
1,GENERAL,भुत्रो,"तेरो phd ले भुत्रो छाड्यो ।"
0,GENERAL,"ल्याउनु पर्यो","रवि सर मेरो बिन्ती छ एकदिन प्रेम सन्जेल सरलाइ ल्याउनु पर्यो उहा बाट धेरै दलाल को पर्दाफास हुनेछ ।"
0,GENERAL,"नमन छ सलाम छ","हिम्मतवाला मेयर साहब लाई नमन छ सलाम छ ️ ।"
1,GENERAL,"लाज पचे को नालायेक","भन्ने बेला मा राजा को नाम मा भए को सबै सम्पती सरकार को नाम ल्याउनु पर्छ भन्न लाज पचे को नालायेक सरकार ।"
1,GENERAL,धोती,"यो धोती प्राध्यापक देखेर त मेरो प्रेसर हाइ भएर आयो यस्ता लाई त मुख मै सु गरेर अनि लेडिस को पेन्टी पेन्टी घाँटी मा झुन्डएर काठमाडौं को रिङ रोड घुमाउनु पर्ने ।"
0,PROFANITY,"खाते चाेर","याे पाेखरेल खाते चाेर बर्दिकाे नाम मा कलङ्क हाे , , थुक्क , , , किरा पराेस ।"
1,GENERAL,लठौरा,"यो मुजि पोखरेल लठौरा एक नम्बर को झुते हो साले हरामि खुद , ज्ञानेन्द्र शाही , , जिउदै हुनु हुन्छ यातना दिएर खुट्टा भाचेर पनि , , हैन प्रहरी बाट कुनै यातना भा को छैन भन्दै बोल्ने झुटे मुजि पोखरेल को शिक्षा को कमि देखिन्छ ✊✊ ।"
0,GENERAL,"खुसि को दिन","नेपाल र नेपालि को लागि आज खुसि को दिन हो ।"
1,VIOLENCE,"मान्छे मार्ने","गणतन्त्र , लोकतन्त्र भने को भ्रष्टाचार गर्ने , बलत्कार गर्ने , मान्छे मार्ने रबि लाई फसाउने , ग्यनेन्द्र साही जस्तो मान्छे को खुट्टा भाच्ने येइहो , येस्तो गणतन्त्र लोकतन्त्र तिमि हरु गोजि मा राख जनता यो चाहादैन ।"
1,GENERAL,लुटेरा,"रबि दाइ को कारण ले देश मा रहे का सम्पुर्ण भ्रष्टाचारि नेता र लुटेरा ब्यापारी साथै धेरै कुपुत हरु ले आत्महत्या गर्न बा की छ ।"
1,GENERAL,"भतुवा झोले","Yo नेकपा को नेता को कुरा सुन्दा ओलि को भतुवा झोले रहेछ ।"
1,GENERAL,ग़लत,"यो सम्मेलन ग़लत नै थीयो ग़लत नै रहने छ ।"
0,FEEDBACK,"राख्नु भएन","हावा स्टाटस त राख्नु भएन नि धमला जी ।"
0,PROFANITY,खाते,"खाते नेतागिरि गर्ने हरु जति सबै लाई कुनै कार्यक्रम राखेर समेलन गराउ त्यस पछि बम बिस्फोट गराएर सबै लाई ध्वस्त पार्न मै ले बम बिस्फोट गराएर आफ्नो ज्यान दिन ससक्छु ता की मेरा सन्तति ले पनि नेपाली हु भनेर गर्व गर्न सकुन ।"
1,FEEDBACK,"मुत खा","गएर केपि काे पिके काे मुत खा ।"
1,GENERAL,"पारो तातेर","मलाइ रातो कोट लगाउने मित्र को कुरा साह्रै मन पर्यो तर यो अर्को kp को झोले जुठेभात खाने खाते को कुरा सुन्दा चै मेरो साच्चै पारो तातेर आयो हौ ।"
1,PROFANITY,"रन्डी को छोरो","बोल्नै मिल्दै न भ ने किन आय को त रन्डी को छोरो त पुलिस जे सोदे पनि बोल्नै मिल्दै न भन छ यार अनि मेरो लाडो गर्न आय को मुजि ।"
0,GENERAL,"ठुलाे सम्मान","हाम्रो रबि दाईलाईत झन ठुलाे सम्मान भयाे !"
1,GENERAL,"हटाउनु पर्छ","यस्ता पत्रकार लाई हटाउनु पर्छ यो के सि पनि गफडि मात्र हो तर यो पत्रकार भारत को पुच्छर हो घुसघुसे हो यो ऋषि ।"
0,FEEDBACK,"फुर्ति नलगाय हुन्छ","दुई तिहाइ काे सरकार भनेर कम्निस्ट नालायक सरकार ले फुर्ति नलगाय हुन्छ ।"
0,FEEDBACK,"बिचार गर्नुपर्थ्याे","कुटनैतिक मर्यादा को बिचार गर्नुपर्थ्याे ।"
1,GENERAL,गद्दार,"यो पार्टी को भतुवा देश को इतिहास नै बिर्सेर कुरो गर्दैछ , राजा ले यो देश न बनाय को भय कहा बाट लोकतन्त्र गणतन्त्र ल्याथ्यो , देश खोक्रो बनाइ सके यस्तै गद्दार नेता हरू ले गर्दा , राजा फालेर आफु ले पनि राम्रो काम गर्न सक्नुपर्छ नि अनि पो भने को पनि सुहाउछ ।"
0,FEEDBACK,"अगाडी वढ्नुपर्छ","राजा आएर वुद्धिजीवी वर्ग को साथ लिएर अगाडी वढ्नुपर्छ ।"
1,PROFANITY,मुजी,"पशुपति मा पोल्ने ठाउँ छैन रे भर्स्तचारि लाई मृत्‍युडाँडा दिए मा हजु तेसै ले अजीवन कैद गरे हुन्छ हजुर बाँकी मुजी सरकार नै भरस्तचारी रहेछ कस् ले हल्ने जैल यो सरकार को १ जन नरहने गरी खरेज गरी देश् बाट लखेते हुन्छ समपती सबै जाम गरे हुन्छ ।"
0,PROFANITY,खाते,"लास्ट मा यो सोम पान्डे गधा बोले को सुन्नैमन थीयन झन तेही खाते बोल्यो ।"
0,GENERAL,"सलाम छ","तपाईं महान हुनुहुन्छ सर सलाम छ ।"
0,PROFANITY,चोर,"नेपाली पुलिस चोर हो खाते हरु कुकुर को ईज्जत् होला तर यी खाते पुलिस र नेता को छैन दलाल हरु ।"
1,GENERAL,"मै हु","क्यानडा नेपाल को प्रोस्तोता खुब मै हु भन्ने खाल् को छ ।"
1,GENERAL,"छि छि छि","छि छि छि यो पुन्यप्रसाद भन्ने पागल नै रहेछ bahula nai rahexa .. kanparo tatyo .. ।"
1,GENERAL,थुईक्क,"थुईक्क एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली पुण्य गौतम खाली बिदेसि को गुनगान र बढाइचढाइ मात्रै गर्छ ।"
1,GENERAL,"ठिक छैनन्","यो सिस्तमै ठिक छैनन् बदल्न्नु पर्छ जस्तो लाग्छ म लाई ?"
0,GENERAL,"आदर्श व्यक्तित्व","फरक बिचार का भएता पनि नेपाली राजनिति का अत्यन्तै श्रद्धावान र एक आदर्श व्यक्तित्व ।"
1,VIOLENCE,"दुबेर मरे हुन्छ","तपाईं कुवा मा दुबेर मरे हुन्छ ।"
0,GENERAL,"साथ मा छौँ","प्रदेश को मुख्य मन्त्री हुनु पर्छ अब हामी साथ मा छौँ ।"
1,GENERAL,झोल,"ओई माकुरि ति तिम्रा शक्तिशाली आयोग मा तिमी हरु कै झोल , हली , भतुवा राख्छौ कि अरु बाहिर को Dr सुरेन्द्र केसि, पाईलट बिजय लामा, अर्जुन सुबेदि हरु जस्ता लाई पनि राख्छौ तिम्रो आयोग मा तिम्रो भतुवा हरु मात्रै राख्छौ भने ति आयोग घाम मा मुतेर सुकाईदीए हुन्छ ।"
0,GENERAL,"सहि छ","भिमार्जुन आचार्य को भनाइ सहि छ ।"
1,GENERAL,भ्रस्टाचारी,"होइन यो देश मा भ्रस्टाचारी लाई पाता कस्ने आयोग छैन कि बिक्यो ?"
1,VIOLENCE,"नाक काटीदिनु पर्छ","नाक काटीदिनु पर्छ नेवार हरु को जती खेर पनि धर्म को कुरा सँग यार देश लाई रितोपार्छ ।"
0,GENERAL,समर्थन,"हामि बिप्लब को १००% समर्थन हो साथै धन्यबाद सगरमाथा टेलिभिजन लाई अब हेर्दै जानु होला ।"
1,GENERAL,"हडपेकाे छ","बालुवाटार काे जग्गा त हडपेकाे छ गुठि त्यसै छाेड्छन बाहुन हरु ले याे एउ टा सडयन्त्र हाे ।"
0,FEEDBACK,"बदल्न्नु पर्छ","यो सिस्तमै ठिक छैनन् बदल्न्नु पर्छ जस्तो लाग्छ म लाई ?"
1,GENERAL,राजिनामा,"राजिनामा दिए हुन्छ सबै ले ।"
1,GENERAL,बैजति,"यो कस्तो phd हो : ; ; ; प्रस्न को उत्तर नै दिन नसक्ने मनपरी बोली रहेन्छ , पागल तँ होइन बैजति पिएचडी ।"
1,GENERAL,"झुट बाेल्छ","याे Dij झुट बाेल्छ ज्ञानेन्द्र शाहि काे बारे मा पनि झुट बालेकाे छ ।"
1,VIOLENCE,मर्दिने,"प्रचण्ड भ्रष्टाचार हो दिन हरु नजिक आउदै छ गान्दै बस हामी छिटै तेरो घर मा आएर मर्दिने छु जनता को देश हो जनता को ताकत हेर्दै जानु हामी प्रचण्ड लाई यदि सजिलो गरि मर्ने छैन 17हजर मान्छे मरे को छु हामी अन्तर्राष्ट्रिय अदालत म मुद्दा हल्ने छु ।"
0,FEEDBACK,"कार्बाही हुनुपर्छ","सत्य तथ्य पत्ता लगायेर गल्ती गरे को पाइये मा , जो कसैलाइ पनि कार्बाही हुनुपर्छ ।"
0,GENERAL,समर्थन,"हो म छु रबि सर को समर्थन मा जय रबि सर रबि सर रिहा हुनुपर्छ ।"
1,GENERAL,पागल,"याे पागल पत्रकार हाे हाबा मा जनजाति खुसि छन रे भन्छ गधा हाे ।"
0,FEEDBACK,"सम्मान गर","पाखण्डी पत्रकार अल्लि सभ्य भएर अथिति सम्मान गर यार ।"
1,GENERAL,"सिमा कटाउनु पर्छ","सेरे प्रचण्ड ओलि इ तीन जना लाई नाङ्गै बनायर सिमा कटाउनु पर्छ ।"
1,GENERAL,औकात,"आखिर नेता भने का सबै य कै हुन सेर धन ले नि देखायछ आफ्नो औकात ।"
0,GENERAL,"खरो प्रस्न","सुशील भाइ को खरो प्रस्न को सामना गर्न गारो छ तेसै ले त भग्छ्न नि नालाएक भ्रष्टाचार हरु ।"
0,VIOLENCE,"झापट हान्थें","२मुखे साबीत्री यदी नजीक भए ४ झापट हान्थें !"
0,GENERAL,"ढिला आए कडा आए salute","मेयर द्वारिकालाल चौधरी ढिला आए कडा आए salute छ मेयर साहव !"
0,GENERAL,"राम्रो काम","news24 राम्रो काम जारी राख्नुहोस् ।"
1,GENERAL,चाेर,"शबै चाेर नेता परचनद महाचाेर जनता मारने शमपति बैक लुटने देश टुकराउने शमुद्व मा डुबेर मारउ ।"
1,GENERAL,अनर्गल,"प्रोफिट को लागि यस्ता अनर्गल शिर्षक राख्न बन्द गरोस् ।"
0,GENERAL,"खाचो रहे को छ","नेपाल मा यस्तो मेयर जस्तो व्यक्ती को धेरैनै खाचो रहे को छ ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु परेन","हजुर ले धेरै गणतन्त्र को सपोर्ट गर्नु परेन ।"
1,GENERAL,गल्ती,"हाम्रो एकदम गल्ती : जैले नि पुरानो पार्टी चयन गर्ने ."
1,GENERAL,भ्रष्ट,"याे बिश्वराज पाेखरेल नि भ्रष्ट र पार्टी कै दलाल हाे , , यस ले सब झुट बाेल्दै छ , , प्रहरी ले याे जना बध्ध तरिका ले गरिए को एनकाउन्टर हाे प्रस्ट नै छ त यस्ता प्रहरी हुनु भन्दा त नहुनु बेस नेपाल प्रहरी मुर्दावाद , , , ।"
1,GENERAL,"घाेर निन्र्दा मा छ","सुर्य पठक घाेर निन्र्दा मा छ हामि हरु जस्ता लाई जनता नदेख्ने नेता हरु , सविधान ले नेता चिन्छ ।"
0,PROFANITY,"साला चोर भ्रष्टाचार लुटेरा","2 , 3 दिन काठमाडौ शहर झिलिमिली बनाएर के गर्नु सधैं भरी यस्तो बनाउन साला चोर भ्रष्टाचार लुटेरा नेता हो ।"
0,PROFANITY,"कुकुर को छाऊरो","यो कुकुर को छाऊरो ले गलत भन्दैछ यो कुकुर भने को बेरोजगार झोले हो यस ले नेपाली को भलो चाहन्न है यस को कुरो मा सत्यता छैन ।"
1,VIOLENCE,"नाँक को डाँडी भाँचिदिनुपर्छ","यो गोकुले चुतिया र खतरनाक छ , , , यस लाई राउन्ड किक हानेर नाँक को डाँडी भाँचिदिनुपर्छ ।"
0,PROFANITY,"कुकुर कुकुर्नी","नेपालि को इज्जत फाक्यो कुकुर कुकुर्नी हरु ले पाहुनालाइ राम्रो सङ स्वागत गरेन कम्सेकम २ हात जोदि नमस्ते त गर्नु पर्छ नि ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"दरिकालालजिलाइ हृदय देखि नै धन्यवाद !"
0,VIOLENCE,"नाक को डाढी भाच्ने","मेरय सायब ले ठिक गर्नु भए को छ यस्ता पित पत्रकार गर्न खातेलाइ अब नाक को डाढी भाच्ने मात्र हैन अब गोलि हानु पर्छ मेयर साएब ।"
1,GENERAL,झुते,"यो मुजि पोखरेल लठौरा एक नम्बर को झुते हो साले हरामि खुद , ज्ञानेन्द्र शाही , , जिउदै हुनु हुन्छ यातना दिएर खुट्टा भाचेर पनि , , हैन प्रहरी बाट कुनै यातना भा को छैन भन्दै बोल्ने झुटे मुजि पोखरेल को शिक्षा को कमि देखिन्छ ✊✊ ।"
1,GENERAL,चोर,"काङ्रेस चोर हो उधोग नदि नाला सक्यो कम्निस्ट डाका ज्यान मारा कर उठायो भन्सार उठायो खायो येहि रछ बिकास ।"
0,FEEDBACK,"अाउनु परछ","राजा अाउनु परछ जशरि भयपनि ।"
1,GENERAL,"कति ठुलाे बिटाे मिल्याे","छायाँ सेन्टर जस्ता जाेगाउने प्रपञ्च हाे याे कति ठुलाे बिटाे मिल्याे सचिव ज्यू ?"
1,GENERAL,पशु,"त पशु ले के गर्यो ।"
0,GENERAL,"सहि कुरा","एकदमै सहि कुरा हो रबिन्द्र सर हजुर अगाडि जाँदै गर्नुस हाम्रो सपोर्ट हजुर लाई छ ।"
1,GENERAL,चोर,"बिच को चोर रय क्स ।"
0,GENERAL,"नेपाल को सान","बल्ल खुशी लाग्यो अब प्रधान मन्त्री रवि लामिछाने नेपाल को सान हाम्रो रवि हाम्रो देश ।"
1,GENERAL,ALU,"नेकपा को मुला को PHD पशुपति मा सेलाउन लगे हुन्छ तेरि मा टोक्ने हरु पढाइ को घमण्ड तर बुद्धि भने ALU रहेछ मुला को !"
1,VIOLENCE,मारिन्छ,"बहुला कुकुर हरु लाई बाँधेर मारिन्छ भने बहुला नेता हरु लाई पनि यसै गर्ने की. ... ... की कसो मेयर ज्यू ।"
0,GENERAL,"महान सपूत","देस र जन्ता को लागि सोच्ने महान सपूत रबि सर लाई स्वागत गर्न पाउँदा आज यो मन अत्ति आन्न्द भैराखे को छ ।"
0,GENERAL,"सम्पुर्णरुप मा साथ सहयोग रहनेछ","अहिले भैरहे को पार्टी हरु मध्य राम्रो पार्टी र नेता हरु मध्य पनि राम्रो नेता ( बिचार , शैलि र आचरण को कारण ले ) रबिन्द्र मिश्र लाई सम्पुर्णरुप मा साथ सहयोग रहनेछ ।"
0,GENERAL,राम्रो,"सुशील को प्रश्न राम्रो छ , यो 2 जना किन आए को जे छ त्यो बोल्न न सक्ने हैत ।"
1,VIOLENCE,काटेर,"भगवान कसम मलाइ त्यो साला धोती नरपिचास को मुख सम्म हेर्दा यो भिडियो हेर्दा मै ले भेटे भने मै ले आफै काटेर साला लाई हजार टुत्रा पारिदियर बरु जन्म कैद बस्दाम झै भैसक्यौ ।"
0,GENERAL,खोजिरहे,"रबिन्द्र मिश्र नेपाल ले खोजिरहे को इमरान खान हुन ।"
1,FEEDBACK,"लखेटनु पर्यो","कांग्रेस र कम्युनिष्ट नाम का यि लुटेरा हरु लाई जतिसक्दो छिटो लखेटनु पर्यो ।"
0,GENERAL,"खुशी दिन खोज्नु भा को छ","अब देश र जनता लाई रबि दाइ को खाचो छ , रबि दाइ मन मा जति पीडा भयनी हामिलाइ खुशी दिन खोज्नु भा को छ , हजुर प्रधानमन्त्री हुनै पर्छ ।"
1,GENERAL,लठेप्रो,"यस्तो लठेप्रो लाई प्रहरी को डि आ इ जि / पर्बक्त्ता बनाय को रहेछ अनि आफ्नो कर्तब्य पूरा कसरी गरोस् हनुमाने अरिइगय्ल को आदेश बमोजिम बोलिरहे को छ ।"
0,GENERAL,"खुसी लाग्यो","सारै खुसी लाग्यो यथार्थ बोल्नु भयो निर्दोस रबि र उहा को टिम लाई फसाउने ठूलो झुटो जाल हुदैछ !"
0,VIOLENCE,"करेन्ट लगाउनु पर्छ","यो बम दिदी बहिनिलाइ खोर मा लगेर करेन्ट लगाउनु पर्छ वास्तविक कुरा खोल्छन यिनि हरु ले रुदै नाटक गर्दैछन ।"
1,GENERAL,"राचि लैजा","साबित्रि सुबेदि लाइ राचि लैजा ... ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"सबै चोर सबै भ्रष्ट ।"
0,FEEDBACK,नझुकोस,"हाम्रो झण्डा कहिले पनि नझुकोस रबि जी ।"
1,VIOLENCE,हत्या,"रास्ट पति को यहि हो बोल्ने सबे थुक यक नारि भयर त लाई त मत च्यातेर रास्ट पति बना को केपि ले हो तेहि पछि तै ले आफनो सिरिमान को हत्या गरे को हुन सक्छ ।"
1,GENERAL,धोति,"यो धोति ले हामै नेपाल मा आयर हाम्रै नेपाली चेली हरुलाइ योन शोषन !"
0,FEEDBACK,"अनुरोध गर्दछु","त्यो दिन आउन नदिन सम्पत्ति सुदि करन आयोग मा निस्पक्ष जनता ले माने को मानिस नियुक्ति गरिदिन पहल गर्न अनुरोध गर्दछु ।"
0,VIOLENCE,"किक हाने","खाते लाई ढोका खोल्ने बिति कै एक किक हाने को दृश्य हेर्न पाए को भए सारै मजा आउथ्यो !"
1,GENERAL,"कलंक फैलाउने कुजात","यो खाते लाई पाता फर्काएर चुट्नु पर्छ सबै कुरा सहि सहि ओकल्छ बुद्ध को नाम मा कलंक फैलाउने कुजात ।"
1,VIOLENCE,"ज्यान मारा","हामी नेपाली हरुलाइ यस्तो ज्यान मारा नेपाल प्रहरी चाहिदैन जन्तालाइ सुरक्षा दिने प्रहरी चाहिए को छ ।"
1,GENERAL,स्वार्थी,"नेता स्वार्थी भए को हुदा यो सिस्टम जाँदै छ ढुक्क हुनुस यो ब्यवस्था काम लाग्दैन सुशील जि ।"
0,GENERAL,"ठिक छ","कांग्रेस भ्रष्ट भयो कम्युनिस्ट हत्यारा राजा नै ठिक छ इ दुई भन्दा ।"
1,VIOLENCE,"सिद्ध्याइ दियेउ","जस् को कुरो स्पष्ट बुझिन्थ्यो उसाइ लाई सिद्ध्याइ दियेउ अब के बुझ्ने ?"
1,VIOLENCE,"जिउदै खाल्डा मा पुर्नु पर्ने","जनावर को पनि बाच्ने अधिकार छ होइन यो कुन पागल हो एस्लाइ जिउदै खाल्डा मा पुर्नु पर्ने ।"
1,GENERAL,गुलाम,"PHD को शिक्षा केपि ओलि को गुलाम गर्नु रहेछ ।"
1,GENERAL,"चोर चोर को पोल खोला खोल्ल","सुशील सर दिनै कंग्रेस र कम्युष्ट लाई येसरि नै ल्येर बहस गरानु होला सुन्न मजा अाउदो रहेछ चोर चोर को पोल खोला खोल्ल हामी बिदेशि युवा सुनेर टाएम पास गरछै ।"
1,PROFANITY,"हिजडा रनडि","यो हिजडा रनडि पैसा खाएर कुरा घुम्ने थाले ।"
1,GENERAL,"तेति गरेनौ","य रिसि धमला जति सपोर्ट गर्नु पर्थेव तेति गरेनौ किन ?"
0,GENERAL,जय,"पाहुना को स्वागत भब्य रुप मा गरौ जय नेपाल ।"
1,GENERAL,पित,"किन त्यो पित पत्रकार लाई किन कसै को प्रतिस्ठा प्रती आँच आउने झुटो न्युज बनायो किन सोध्दैनौ ?"
1,VIOLENCE,फाँसी,"यी दुष्ट भ्रस्टचारी हरु लाई फाँसी नै हुनु पर्छ ... . ।"
1,GENERAL,"सोचे जस्तो गणतन्त्र आएन","हामी जन्ता ले सोचे जस्तो गणतन्त्र आएन नेता ज्यु गणतन्त्र त हजुर हरु लाई र हजुर हरु को कार्यक्रता लाई मात्र आ को छ ।"
1,GENERAL,झोले,"यो पुन्ये झोले ले आफ्नो मालिक लाई जोगाउदै छ यो सबै लाई थाहा छ ।"
1,GENERAL,गोबर,"यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क कासी जानी कुसि को बाटो का कुन ठाउ मा कस्तो प्रस्न सोध्नु पर्छ भन्ने नै थाहा नहुने गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।"
0,GENERAL,"बहुप्रतिभा को धनी","यस् ले सहि उत्तर दिदै दिन्न जति नै र्याखर्याक्ती पारे पनि बहुप्रतिभा को धनी पत्रकार सुशील सर ।"
1,VIOLENCE,"कुटपिट यत्ना","यो Dij ले जहि ले झुट बोल्छ , ज्ञानेन्द्र साही लाई हिरासत मा कुटपिट यत्ना दियो , अझै दिए को छैन भन्ने झोले होलि वाइन ।"
0,FEEDBACK,"be care","be care है केपि बा 🤪🤪🤪 ।"
0,GENERAL,"सोचाइ राम्","मेयर ज्यु तपाईं को सोचाइ राम्रो छ ह्जुर यो देश को प्रधान मन्त्री हुनु पर्थो ।"
0,GENERAL,खाँचो,"मेयर ज्यु , तपाई जस्तो जनप्रतिनिधि को खाँचो छ यो देस मा ।"
1,FEEDBACK,"जेल हाल्न पर्छ","यो तिनै पाती चोर हो इनी हरू लाई जन्ता मिलेर जेल हाल्न पर्छ ।"
1,GENERAL,"साडेहरूकाे हुल","दूध कम दिइकाे निउ मा १ गाइ लाइ पाखा लगाइ ८०० गाेरू त पालियाे तर बिचरा गाेठालाे लाइ के थाहा र गाेरू भनेकाे त साडेहरूकाे हुल पाे परेछन् ।"
0,GENERAL,"भब्य र सब्य","स्वागत भब्य र सब्य छ ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारी,"यदि यस्तै पारा हो भने त्यों दिन आउन बेर लाग्दैन आफ्नो छोरी देखी जुवाई सम्म घर देखी ससुराली सम्म मात्र हेर्ने जनता को हालत के छ कहिले बुझे को छौ भ्रष्टाचारी हों आफु मात्र सुख सहेल मा बसेर हुन्छ ।"
1,GENERAL,लुटेरा,"नेपाल प्रहरी लुटेरा हो , सून तस्करी गर्छ , सुन्तली धामि लाई बलात्कार गर्छ , सोझासझा जनता मार्छ , अङ्गभङ्ग पार्छ , यतना गर्छ , गाजा तस्करी आफै गर्छ , निर्मला पन्त को हत्यारा लुकाउछ केही भन्नू छ अरु कि भयो ?"
0,PROFANITY,साला,"साला त्यो भ्रष्ट कुपत्रुकार किशोर भन्ने ले त रबि पत्रकार हैन भने को होला ।"
0,GENERAL,"मज्जा लाग्छ","पेल्छ केटो ले मज्जा लाग्छ !"
0,GENERAL,"राम्रो कुरा","एक दमै राम्रो कुरा डा के केसि ज्यु ।"
1,VIOLENCE,मरोस्,"सर्प नि मरोस् लाठी नि नभाँचियोस् तेसरी कदम चालियोस् ।"
0,GENERAL,साथ,"नमस्कार भिमार्जुन सर निडर भयर बोल्नुस तपाई को साथ मा छौ हामी ।"
1,GENERAL,तत्व,"रबि को रिहाईसँगै प्रचण्डे , रेणुदाहाल , किशोरश्रेष्ठ , खेमभण्डारी , दिलनिसानी , करिश्मा बज्यै आदि तत्व हरु को भोक , निन्द्रा , चयन हराए को अबस्था ।"
0,GENERAL,सलाम,"वा के राम्रो बोली पत्रकार मित्र ज्यु छड्के सलाम छ हजुर लाई धन्यवाद ।"
0,VIOLENCE,नकुटे,"प्रहरी ले नकुटे के अाफै त्यस्तो अबस्था भयो त ज्ञानेन्द्र शाहि लाई ।"
0,FEEDBACK,"भुलेर नगर्नु","भुलेर नगर्नु निमुखा जन्ता लाई असर पर्ने काम ।"
0,GENERAL,"बधाई छ","वा रबि सर तपाईं हामी सबैकाे मन मष्तिक मा बस्नु भयाे , बधाई छ तपाईं लाई ।"
0,PROFANITY,"साला भाते","माैसम बिग्रएकाे भए किन पठाईयाे त , , , गफ साला भाते , , , , ।"
1,GENERAL,दलाल,"पुलिस बन्यो ओकील बन्यो भन्ने हरू भारतीय दलाल हुन साला कुकुर हरू ।"
1,GENERAL,आतंककारि,"आतंककारि र भ्रष्टचारि का तलुवाचटुवा हरु ले डिसलाइक गरेछन ।"
0,PROFANITY,"फटाहा चोर","चोरी को माल सस्तो मा खरिद गर्नुपनि अपराध नै ठहरिन्छ , त्यसैलै ... त्यो नेता फटाहा चोर हो ।"
0,GENERAL,"सोच , धारणा , भाषा","७ फेल नेपाली भेडा हरु ले के बुज्थे रबिन्द्र को सोच , धारणा , भाषा ... जो उखान टुक्कामै मुक्त हुन्छन ... . अाज देश बिगारे को नेता ले हैन , ७ फेल भेडा हरु र ७ फेल भेडा का बाउ हरु ले हैन , , , ।"
1,GENERAL,मजाक,"देश यसरी नै मजाक मा नै चलि राखे को छ ।"
0,GENERAL,लाजवाफ,"सुशील सरकाे बाेल्ने अनि प्रश्न साेध्ने शैली लाजवाफ छ , , क्या घुमाएर मिलाएर गर्नुहुन्छ , , , याे नि एउ टा कला अनि तरिका हाे , , , तेस्तै तेस्तै काे पसिना नै अाउछ , , , तेसै ले मन पर्छ सुशील सर , , , नछाेडनु हाेला यस्ता काचुली गाेवन हरुलाइ , यस्तै गरि डसिराख्नु ल ।"
1,FEEDBACK,सुहाउँदैन,"रास्ट्रपति ले मजाग गरे को सुहाउँदैन सानसद हत मा ।"
1,GENERAL,nothing,"पान्डे सर को सामु रिशी धमला nothing ।"
1,GENERAL,"लाज लाग्दैन","दुई तिहाइ को सरकार लाई लाज लाग्दैन ?"
0,FEEDBACK,"Coment गर न","साला यो यता हाजिर उता हाजिर भन्ने देखेर त यस्तो रिस उठ्छ कि कुरै छोड राम्रो Coment गर न हो ।"
0,PROFANITY,साला,"ओय साला पोखरेल तं साला कति झूठबोलना सकेहोला ।"
0,GENERAL,"ठिक छ","म लाई त यो मावबादी मनै पर्दैन तर गगन ले गरे को कुरा ठिक छ अब यो सरकार ढाल्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"सिन्का भाच्दैन","यो डा केसी को पनि काम छैन खाली आलोचना मात्रा गर्छ सिन्का भाच्दैन ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट पार्टी","बिष्णु पौडेल लाई महासचिव पद बाट हटाईएन भने नेकपा नेपाल को सबै भन्दा ठूलो भ्रष्ट पार्टी भए को सन्देश पुग्ने निश्चित छ !"
0,PROFANITY,दलाल,"यो ऋषि धमला १००%भारत को दलाल हो ।"
0,FEEDBACK,"साथ दिनु पछ","If you are true Nepali citizen please support Dawrikalal Chaudhary Jay Nepal यदि हामी सच्चा नेपाली हैौ भने मेयर लाई साथ दिनु पछ जय नेपाल ।"
0,PROFANITY,बलत्कारी,"नेता र बलत्कारी र घुसखोरी लाई मारेउ भने तिमि हरु साथ छ नेपाली जन्ता को ।"
1,GENERAL,"चोर दलाल","नेता त सबै चोर छ न यार कोही ले थोरै खान्छ कोहि ले धेरै खान्छन् फरक त्यही हो चोर दलाल हरु साला हो देस त भिखारी पन बनाय छि छि दलाल हरु देस छोड साला दलाल हरु हो ।"
0,FEEDBACK,"अनुसन्धान गर","चितवन प्रशासन होटल कङ्गारु को मालिक लाई समातेर अनुसन्धान गर १ झट् का करेन्ट लगाएर हेर दूध को दूध पानी को पानि छुट्टिन्छ सबै ओकल्नेछ ।"
0,GENERAL,सलुट,"सुशील पान्डे एकदम सहि निडर निर्भीक पत्रकार सलुट ।"
0,GENERAL,समर्थन,"रबि सर को समर्थन मा रहनुभए का हरु यता हाजिर हुनुहोला ✊✊✊ पुडासैनी को श्रीमती ले दबाब मा मुद्धा हाले को र आज मुद्धा फिर्ता लिने भन्ने कुरा हरु पनि मिडिया मा आए को छ है ।"
0,PROFANITY,"मुत्र पिएर मति भ्रष्ट","यू पुन्य आफ्ना आमा दिदीबहिनी र श्रीमति लाई पनि पैसा मा बेच्छ होलीयन को मुत्र पिएर मति भ्रष्ट भए को छ ।"
0,PROFANITY,हिजडा,"ए धमला यो गुना को जसतो कपाल भा को हिजडा किन लया को ।"
1,GENERAL,भष्टचारि,"सबै को आत्मा ले सान्ती पाऊस बाहिर बाट भित्र बाट चहि जति पनि छ भष्टचारि सबै मरे पनि हुन्छ rip ।"
1,GENERAL,थुक्क,"नेता को बोलि नबुझ्ने बिधा ले के जनता को बोलि बुझ्थीर ऑपाङ्ग आखा नदेख्ने बैहिरा र स्पस्ट बोल्न नसक्ने चाहे नेता होस वा जनता उहा को बोलि बिचार को अपमान गरेर हासो मा उडाउने पाखण्डि ले प्रजातन्त्र को अबिग्या गरे को छ थुक्क ।"
0,FEEDBACK,"सोध्नु पर्छ","यो पर्श्न सबै राजनीति नेता लाई सोध्नु पर्छ अब ।"
0,FEEDBACK,"हेक् का हुनुपर्छ","कसै को अपाङ्ग ता लाई उडाउनु भने को आपमान हो रास्ट्रपति लाई पनि आफ्नो पद् को हेक् का हुनुपर्छ ।"
0,FEEDBACK,"भोट गर्नुपर्छ","अब यो पाटिलाइ सहयोग र भोट गर्नुपर्छ ।"
0,PROFANITY,मूजि,"ल भन मूजि धमला जनता जान्न चाहन्छन् तै ले प्रचंडे देउवा ओली को दलाली गरेर कति कमाईस् ?"
0,GENERAL,"ठिक रैछ","प्रहरी किन जला को भनी पिर लाग्थियो तर गिनेद्र साही कुटे को देखदा रेसम चौधरि को सिधाान्त ठिक रैछ भने लाग्नु लागो ।"
1,GENERAL,गनगन,"गगन को गनगन धेरै भो !"
1,VIOLENCE,"गोलि खाना","यो मुजि केपि को चम्चा लाइ नि गोलि खाना मन लायो जस्तो छ !"
0,FEEDBACK,सोच्नुहोला,"आइमाई को गल्ती भन्नुभन्दा पहिले हजार पटक सोच्नुहोला ।"
1,GENERAL,"जनता लुट्ने","राज्य संयन्त्र मा सेटिङ्ग मिलाएर पहुँच को आधार मा सर्बसाधारण जनता लुट्ने इतिहास मा कहिल्यै नभए को यो अपराधीतन्त्र को नर्क बाट उन्मुक्ति कहिले पाउने हो ?"
0,FEEDBACK,"अन्त्य गर्नुपर्छ","हाम्रो नेपाल मा गुलाम नगरी बाँच्न सक्ने अबस्था छैन अब सबै मिलेर यो परिस्थिति लाई चाई अन्त्य गर्नुपर्छ ।"
1,GENERAL,जड्या,"यो पुण्य गौतम जड्या हो जस्तो कस कस लाई लाग्छ ।"
0,GENERAL,माझ,"साझा अब सबै को माझ lets rise together ।"
0,GENERAL,खुसि,"आसा छ मलाइ भोलि को खुसि को दिन हुनेछ किन कि भोलि रबि सर रिहा हुनुहुन्छ को को हुनु हुन्छ ।"
0,GENERAL,"बर्सी रहोस","पर्मात् मा को असिम किर्पा र मेहेर पल पल बर्सी रहोस ।"
1,GENERAL,कु-सस्कार,"येस्ता कु-सस्कार भ का नेता हरु पुरा प्रस्न पनि सुन्दैनन चित बुझ्दो जवफ पनि दिदैनन ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"रबि ब्रदर क्षे मा माग्नु पर्दैन तपाईं ले आज मन्त्री ले गर्न नसके को काम साथै पुन्य गर्नु भएकोछ तपाइलाइ धेरै धेरै धन्यवाद ।"
0,FEEDBACK,"निरास नबन्नु","अँ युवराज भाइ याे जिवनकाे भाेगाई हाे निरास नबन्नु रबि भाई लाई हेरेर अगाडि बड्नुहाेस , हिन्तावाेध ले मान्छे लाई कहिलै अगाडि बढाउदैन उल्टै सडाउछ गलाउछ मात्रै ।"
1,GENERAL,अप्राधी,"झुठ बोल्लने सभै अप्राधी हुन्छन याॅहाॅ ।"
1,VIOLENCE,"फासे दे","हेर त पहिला यो नै कन्चनपुर गएर बम दिदी बहिनी लाई फासे दे भन्ने अनि अहिले आएर सावित्री कुकुर्नी मानव अधिकार लाई पागल भन्छ ।"
1,GENERAL,"निराशा छाउछ","गगण दाजु तपाईं को ब्क्तब्या कला गजब को छ हरेक तपाईं को शब्द ले आशा पलाउछ तर तर तपा को पाटि ले नै हो त्यो रेणु दहाल लाई जिता को हैनर इ यस्तै प्रबिधि ले गर्दा नि जन्ता म निराशा छाउछ ।"
0,GENERAL,"कुरा को हल","कुलमान सर ले भनेझै साचै देश मा बिद्युत बाटै धेरै कुरा को हल हुने देखिदैछ ।"
1,GENERAL,नखर्मौलि,"मर्ने बेला मा नि बैँस हालेर बूढो को हत्या गरौर केपि ओलि सँग रमोलिदै राष्टपति भाकि छ नखर्मौलि ।"
1,GENERAL,धिकार,"हुनत मपनी क्षेत्री हो तर धिकार छ यो मुजि बाहुन बादी मिडिया र बाहुन हरु प्रति ।"
0,PROFANITY,"बेइमान कुकुर","आखिर मा देश र जनता लाई यी बेइमान कुकुर हरु ले केहिपनि गर्ने होइनन् ।"
0,GENERAL,"मन्त्री होस्","मेहर सर मन्त्री होस् भन्न चाहने हरू सबै यता हाजिर हौ ?"
0,GENERAL,सलाम,"सलाम छ मेयर जि जेगर्नु भा को छ सहि गर्नु भा को छ ।"
1,GENERAL,झोले,"यो पुन्ने गौतम भन्ने मानिस एक नम्बर को झोले हो भन्ने कुर याह बाट पुष्टि हुन्छ ।"
0,GENERAL,जिन्दबात,"रबि जिन्दबात भोलि को दिन मा फेरि दायाँ बायाँ नराम्रो जात भात मा फरक नआवस है रबि सर आज जति तपाइ को सपोट गरे फेरि नराम्रो भो भने हामी येस्तै त हो नि ब्रो हुन्छ नि ज्ये रबि सर ।"
1,GENERAL,दाम्ना,"सि जि पिङ लाई स्वागत भने भव्य गरेछ है दाम्ना हरु ले ।"
1,GENERAL,"देश द्रोही","यो धमला त प्रचण्ड को झुटो खाने देश द्रोही हो ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"मेयर साहव जिन्दावाद ✊✊✊ ।"
0,GENERAL,"जन्दा बाद","भरष्ट हरूलै जरै बाट मास्नू सके रबी जि देश बिकास् हून्छ , भरष्ट चारी , झूट्टा मूद्द लाउने , Sp मल्ल पूष्पे रेनू बादल , कीरीस्न सेरेष्ट मूर्दा बाद रबि जन्दा बाद ।"
0,PROFANITY,चोर,"राजनीति लाई आम्दानी को पेसा बनाए को छौ होइन चोर हरु हो ।"
1,GENERAL,"कारबाही हुनु पर्छ","जन्मिदा जस्तो जन्मियौ मर्दा पनि तेसै गरि जाने हो तर मान्छे हरु मर्नै नपर्ने जस्तो गर्छ अनि मर्दा खेरी सम्पत्ति लाने जस्तो गर्छ छ्या त्यो लाली गुराँस सहकारी को all team लाई कारबाही हुनु पर्छ र त्यो लाली गुराँस सहकारी संस्था खारेज हुनु पर्छ ।"
1,GENERAL,गधा,"सबै साला चोर हरु हुन गधा हरु नालायक हरु सबै लाई खोर मा जाग्नु पर्छ गरिब जनता को कर तिरे को पैसा ले यस्तो गर्ने लाई ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"यी दुई चोर नेता हरू ले तर्क गरे को होइन , यी भ्रष्ट रुए को हुन , यिनि हरु को एक शब्द सहि बोले को छैन ।"
0,PROFANITY,"मुला जड्या दलाली","थुईक्क एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली पुण्य गौतम खाली बिदेसि को गुनगान र बढाइचढाइ मात्रै गर्छ ।"
0,GENERAL,सलाम,"द्वारिकालाल जस्तो जनप्रतिनिधी हरु एउ टा हैन अब यो देश मा हजारौ जन्मिनु पर्छ अनि मात्र देश सम्बृदी को बाटो मा अघि बढ्न सक्छ मेयर साप लाई सलाम छ !"
0,FEEDBACK,"नगर्नु होला","समचार बनाउदा यो हेडलाईन बिगारेर view बडाउने काम नगर्नु होला plzz plzz plzz plzz ... . ।"
0,GENERAL,माया,"राजा लाई जाती यो देश को माया कुनै भतुवा नेता हरु मा छैन ।"
1,GENERAL,"बुर्बक गँवार","यो बिष पिएर पक्षघात भइ सक्दा समेत अझै पिएर मृत्युु रोज्न खोज्ने हरु पशुभन्दा पनि बुर्बक गँवार प्राणी हुन ।"
0,FEEDBACK,"please support","If you are true Nepali citizen please support Dawrikalal Chaudhary Jay Nepal यदि हामी सच्चा नेपाली हैौ भने मेयर लाई साथ दिनु पछ जय नेपाल ।"
0,GENERAL,"ठिक गर्नु","मेरय सायब ले ठिक गर्नु भए को छ यस्ता पित पत्रकार गर्न खातेलाइ अब नाक को डाढी भाच्ने मात्र हैन अब गोलि हानु पर्छ मेयर साएब ।"
0,GENERAL,"खुसी लाग्छ","कुल्मान सर को नाम सुन्नेबिति कै खुसी लाग्छ ।"
0,FEEDBACK,"बिधुत कट्नुस","कानुन थाहा पाइन भन्न मिल्दैन यो गैरकानुन हो बिधुत कट्नुस कुलमान सर. ।"
1,GENERAL,"घोष खोर छाडा तन्त्र","रिसी सर यो अंतर बातरा हो की कबाडी खाना लाजा पाचाये का नेता यो गणतंत्र हेन घोष खोर छाडा तन्त्र हो अपराधी सरकार एसता सरकार ले कैलै पनी जनता को भलो ग्रन सकदैन ईनी हरु नेता हैन देस बेची खाने देस ध्रुरै अपराधी हुनं ।"
0,GENERAL,"साथ समर्थन छ","राम्रो काम गर्दै जानुहाेला 100% साथ समर्थन छ रबिन्द्र सर ।"
1,GENERAL,"थुक्क नालायक भ्रष्टाचरि","थुक्क नालायक भ्रष्टाचरि नेता राडि को छोरा केपि प्रचण्ड देउवा दलाल चिक्ने हो ।"
1,GENERAL,भाते,"यसभन्दा पहिले पनि त तिमी भाते हरु नै अालोपालो सत्ता मा थियौ नि पाजी हरु ।"
0,GENERAL,जय,"सारै मिठो मजा आउँछ हजुर को स्पिच सुन्न हेर्न जय रवि 🤚🤚 ।"
0,GENERAL,सलुट,"यति मात्र छ शब्द त्यो हो सलुट रबि सर ।"
0,GENERAL,साथ,"हैत सुरु मा दिये को आस्वास्न ले त नेता हरु को घाँटी मा पानी पनि अडिकने भो अब त रबि सर तपाई लाई हामी युवा हरु को हरेक छन तपाईं को साथ मा छौ ।"
1,GENERAL,अपराधी,"राजा को पन्चायत ले खडा गरे को जग समेत भत्काएर अपराधी हरु ले देश समाप्त गर्दैछ्न चाहे त्यो सुशासन होस वा शान्ति सुरक्षा , आर्थिक सामाजिक , स्वाभिमान , परराष्ट सम्बन्ध , कानुनी राज सबै ध्वस्त पारिसके ।"
1,GENERAL,कुकुर,"रबि सर यी राजनीतिकनेता भनाैदा कुकुर हरु कैले सुध्रिने वाला छैनन् ?"
0,GENERAL,jay,"Hamro ravi hamro desh पराण भन्दा प्यारो छ jay neapl ।"
0,FEEDBACK,"माग गर्नु पर्छ","समर्थन हरु जती पनि आन्दोलन मा भित्र ग को छन सम्पुर्ण लाई तुरुन्तै रिहाई गर्न माग गर्नु पर्छ , , , ।"
0,GENERAL,"शुद्ध मन","खश्रो बोली शुद्ध मन मेयार जि को सहि 100% ।"
1,GENERAL,"राजा फाल्नेछ्न धर्म त्याग्नेछ्न","तिनी हरु ले राजा फाल्नेछ्न धर्म त्याग्नेछ्न अनि आफै शासनसत्ता हात मा लिनेछ्न ।"
0,FEEDBACK,"आवश्यक छैन","यो पार्टी को झोले पत्रकार हो यसलाइ स्पष्टीकरण दिई रहन आवश्यक छैन द्वारिका जि ।"
0,GENERAL,"मन मा शान्ति","आज बल्ल बल्ल मन मा शान्ति छायो ।"
1,VIOLENCE,"रगत को खोली","यो पुलिस हासिहासी बोले को छ ए लाई सजाए हुनुपर्छ कुरा लुकाएर का पुग्छ हामी पनि रगत को खोली बगाउन तयार हामी छ्म ।"
1,GENERAL,"टपरे बाहुन","टपरे बाहुन हरु ले भारत को गाना गाएर कसरी कम्युनिस्ट सरकार चलाउन सक्छन ।"
0,GENERAL,हिरो,"तपाई देश प्रेमी जनता को हिरो हो rabi ।"
0,VIOLENCE,"करेन्ट लगाएर","चितवन प्रशासन होटल कङ्गारु को मालिक लाई समातेर अनुसन्धान गर १ झट् का करेन्ट लगाएर हेर दूध को दूध पानी को पानि छुट्टिन्छ सबै ओकल्नेछ ।"
1,GENERAL,भ्रस्टाचारी,"भ्रस्टाचारी लाई कारवाही गर काग्रेस होकि कम्निस्ट नेता होकि कार्यकर्ता वा अन्य कोहि ।"
0,GENERAL,"ठिक छ","जतिसुकै जना मुछिय का छन् सबै लाई कडा भन्दा कडा कार्बाही हुनुपर्छ केपि , प्रचण्ड सेर बहादुर जोसु कै हुन नाक को डाडी भाच्नु पर्छ माननीय प्रदीप यादब को कुरा यक्दम ठिक छ ।"
0,GENERAL,"सम्पन्न भएकाे हाे","गुठि ले गर्दा अमेरिका , बेलायत नबन्दा उपत्यका सम्पन्न भएकाे हाे ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"शबै भन्दा थुलाे माछा अाेलि नै हाे किनभने भ्रष्टाचार राेखछु भने चाेर ले उस्काे बाउ शेरे लाई किन क्राबाई ग्रनुकाे स्ता राेखन पुगे को का ले का ले मिली खाउ भाले भ्रष्ट हरू ले ।"
1,PROFANITY,"छाडा रन्दि को छोरा","यो माचिक्ने रन्दि को छोरा राम बहादुर बादल र यो साले खाते रन्दि को छोरा बिस्वराज पोखरेल लाई पनि मार्नु पर्छ छाडा रन्दि को छोरा हरु ।"
0,VIOLENCE,कुटिनछिन,"जन्ताकाे सुरश्रा एउटा महिला बिच बटाे मा खलासि बाटा कुटिनछिन अनि काहा छ सुरश्रा ।"
1,GENERAL,"झोले मुदाबाद","पुण्य झोले मुदाबाद केपी र प्रचण्डे को झोले कुकरा ।"
0,GENERAL,"भुमिपुत्र को छोरा","भुमिपुत्र को छोरा होनि त चौधरी साहेब ।"
1,GENERAL,झोले,"म कुनै पार्टी को झोले चै हैन तर ।"
1,PROFANITY,रन्डि,"यो राणी सावित्री रन्डि हो ।"
1,GENERAL,"तरिका थाहा छैन","हाेईन हाै नेपाली साेसल मिडियाकाे समाचार समप्रेषण गर्ने तरिका थाहा छैन कि क्या हाे ?"
0,GENERAL,बचाउने,"रबि ले गरिब दुखी का छोरा चोरी र देश बचाउने ९९ नेता पुलिस कानुन ले गरिब छोरा चोरी मार्ने गरिब आमा को कोख खाली गराउने कहिले सम्म ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"जहि ले पनि जनता को आवाज बोल्ने कोसिस गर्नुहोला धन्यवाद !"
0,FEEDBACK,"बनाउनु पर्यो","सरकार ले कस्तो मौसम मा प्लेन उडाउनु पर्छ भन्ने बुझेर मात्र प्लेन उडाउने इजाजत दिनु पर्ने , अब यस्ता नियम पनि बनाउनु पर्यो ।"
1,GENERAL,"इसाइ का डलरे","साला राज तन्र्त आयो भने नेपालि जन्तालाइ लुटन पाइ न्न जन्ता को बुइ चढेर नेपालि जन्ता माथि राज गर्न पाइन्न भन्ने यी इसाइ का डलरे हरु लाइ थाहा थ तेसै ले राजतन्तर को बिरोध गर्छन यी साला धर्म बेचुवा देश बेचुवा पाय सम्म चेलिबेटि सम्म बेच्छन् साले इसाइ डलरे हरु ।"
1,PROFANITY,"रन्डी भालु","यो रन्डी भालु को कुरा मा सत्यता छैन ।"
0,FEEDBACK,"कार्वाही हुनुपर्छ","गाडी एकदम राम्रो छ तर रोड भने आलु जस्तो छ दुइचार दिन को झमक नहोस हरेक गाउँ शहर को रोड एकदम मजबुत बनाउन आवश्यक छ नेता जि हो र भ्रष्टाचार दलाल ठेकेदार लाई कार्वाही हुनुपर्छ ।"
1,GENERAL,गुण्डा,"नसक्ने भयो बर्दी लाए को गुण्डा हरु संग अब तिमि हरु बाट के आश राख्ने होला ।"
1,VIOLENCE,"गोलि हानु परछ","ति आयोग समिति यात घुस खान्छन यात अर को दिन समतिनै भग हुन्छ ई नेता लाई त टुडेखेल मा लगेर गोलि हानु परछ ।"
1,GENERAL,"हात छ","शालिकराम पुडासैनी को हत्या मा किशोर श्रेस्ठ को हात छ भनी म ठोकुवा गरि भन्छु ।"
0,GENERAL,"सगरमाथा भन्दा पनि उच्च","यो एपिसोड बाट रबि सर को सिर सगरमाथा भन्दा पनि उच्च भए को छ !"
0,FEEDBACK,"भई गयाे","अाफ्नाे प्रगतीकाे बखान गरे भई गयाे नि ।"
1,GENERAL,धिक्कार,"हे भगवान् येस्ता आइमाई पनि मन्त्रालय सम्हालेर बसे को छ्न यो देश मा. .. सुगा जस्तो जे सि का को छ पार्टि ले त्येहि मात्र बोले को आफ्नो न बुद्दि छ न अनुभव ... धिक्कार छ नेपाली जनता लाइ येस्ता आइमाई लाइ जिताउने अरु सब गुंगा र बहिरा मात्र छ्न कि क्या त्यो ठाउँ मा. .. ।"
0,GENERAL,पावर,"11 views 59 Likes रबि लामिछाने पावर ।"
1,GENERAL,गुलामी,"साच्चि कै भन्नुपर्दा पुलिस भनौदा हरु नेता को गुलामी गर्ने मात्रै हो जनता को लागि केही सुरक्षा छैन ।"
0,GENERAL,धन्यबाद,"धन्यबाद मेयर यस्तै हुनु पर्छ यस्ता घुसखाेरि दलाल हरु लाई नाककाे डारि मात्र हाेईन उफ्रि उफ्रि घुमि घुमि लाता ले हानेर ढाड भाच्नु पर्छ , ।"
1,GENERAL,घास,"यो आईमे लाई केही थाछैन हौ पद मा मात्रै बसे को हो घास हरु ।"
1,GENERAL,"भ्रष्टाचार गर्ने","गणतन्त्र , लोकतन्त्र भने को भ्रष्टाचार गर्ने , बलत्कार गर्ने , मान्छे मार्ने रबि लाई फसाउने , ग्यनेन्द्र साही जस्तो मान्छे को खुट्टा भाच्ने येइहो , येस्तो गणतन्त्र लोकतन्त्र तिमि हरु गोजि मा राख जनता यो चाहादैन ।"
0,FEEDBACK,"मिलाउनु पर्यो","अब देसै भरि को एफ एम बात पनि पर्सार्न गर्ने बातावतावरण मिलाउनु पर्यो के ।"
1,GENERAL,"भष्र्टचारै भष्र्टचार","थुई का जुन चोर उस् को ठूलो सोर भष्र्टचारै भष्र्टचार अझै लाज लाग्दै चोर हरु ठुला ठुला डा को गर्छ ।"
1,GENERAL,"विश्वास लाग्दैन","के विश्वास यीनी हरू को केही विश्वास लाग्दैन ।"
1,GENERAL,"खोला बेचुवा को अनुयायी","बाख्रा चोरेर खादा त चुपचाप बसे नेपाली जनता अनि के को आसा गगने बाट अर्को कुरा राष्ट्रघाती माधवकुमार ले , ``राम्रो बोल्यौ´´ भन्दै मा , तिम् लाई नेपाली जनता ले राम्रो मान्दैनन् ; खोला बेचुवा को अनुयायी ।"
1,GENERAL,"तहस नहस पार्न","नेपाल को अस्तित्व मेटाउन लाई यो गुठी कानुन रामबाण हो यस्पछी नेपाल लाई तहस नहस पार्न अरु केही गर्न पर्दैन चेतना भय ।"
0,GENERAL,शहि,"नेपाल प्रहरी को कुरा ले दोसिलाइ सम्मरज्ञक गरिएकाो छ शुशिल सर ले शहि पस्न गरिरहनु भए को छ् ।"
1,GENERAL,मुर्दावाद,"याे बिश्वराज पाेखरेल नि भ्रष्ट र पार्टी कै दलाल हाे , , यस ले सब झुट बाेल्दै छ , , प्रहरी ले याे जना बध्ध तरिका ले गरिए को एनकाउन्टर हाे प्रस्ट नै छ त यस्ता प्रहरी हुनु भन्दा त नहुनु बेस नेपाल प्रहरी मुर्दावाद , , , ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"या्े गणतन्त्र का्े मुजि गधा मुर्दाबाद राजतन्त्र जिन्दाबाद राजतन्त्र जिन्दावाद जय हा्ेस पशुपतिनाथ ।"
0,GENERAL,"बिकल्प हो","साझानै अज को बिकल्प हो ।"
1,GENERAL,कुकुर,"पाठक त कुकुर नै रहेछ ।"
1,GENERAL,अबिस्वास,"एकचोटी कृपया सबै ले साथ दिएर हेरौ साझा पार्टि लाई अनि भने को कुरा नगरे को खण्ड मा जे भनौ , पार्टी चेन्ज गरौ , अबिस्वास गरौ ।"
0,PROFANITY,बलात्कार,"आफु ले गरे चमत्कार अरु ले गरे बलात्कार ?"
0,PROFANITY,"साला कुकुर","साला कुकुर प्रचण्डे खाते तेरो खरानी हुने दिन आइसक्यो धेरै नभुक छोएर देखा अब राजालाइ तेरो चाहिँ बकबास बन्द गर ।"
1,GENERAL,भष्टचारि,"भष्टचारि कर्मचारी र पित , झाेले पत्रकारकाे नाक हैन ढाडकाे हट्डि नै भाच्न पर्छ ।"
1,GENERAL,"रौ नै thadoo","वाेले को सुन्दा पनि रौ नै thadoo hinxa ।"
1,VIOLENCE,"चोर हत्यारा","प्रचन्ड ले नै बिगारेको छ अहिले नेपाल भर्स्ट्चार बलत्कार हत्या र केपि ले गर्न खोजे पनि प्रचण्ड ले अर्को मोड मा लिन्छ चोर हत्यारा प्रचण्ड नेपाली होइन देशी ईन्डियानि हो तेस् को नेपाली पहिचान कहिले पनि देखाउन खोज्दैना ।"
0,PROFANITY,"साले खाते","यो मुजि बोलेर जित्न सक्दैन अनि दुनियाँ उदाहरण दिन्छ साले खाते ।"
1,GENERAL,कालाे,"याे चाेर मानवअधिकार बादी चाेर कालाे कांग्रेस को भतुवा के भनछ मुजि तालु ।"
1,GENERAL,"कान दुख्छ","यो पुन्य पागल को कुरा सुन्दा कान दुख्छ मेरो ।"
0,GENERAL,सलाम,"पत्रकार vaneko yasto hunu parx savya र vabya सलाम xa तपाईँ लाई पत्रकार g ।"
0,GENERAL,"सहि छ","भिमार्जुन सर को भनाई १०० %सहि छ ।"
1,GENERAL,कुकुर,"यो कुकुर लाई फाँसी दीनु पर्छ रबी सर अल द वेस्ट ।"
0,PROFANITY,मुजि,"ओए मुजि पुन्य गौतम खाली बिदेसि को गुनगान र बढाइचढाइ मात्रै गर्छस , , ?"
1,GENERAL,कमिसन,"अनि यो मिडिया ले कति कमिसन मा ईन्टरभिउ लिए को हो ?"
1,GENERAL,रोए,"मन्त्री बने को हप्तादिन नहुदैं किन रोए योगेश भट्टराई यसरी ।"
0,FEEDBACK,"उडान गरौ","मौसम हेरेर मात्र उडान गरौ हजुर जीवन भनेकाे फेरि फेरि अौदैन रास्टपटि लाई अापत पराेस या राजा लाई माथि हेरेर मात्र उडान गरौ ।"
0,GENERAL,गोबरल्याठ,"फिल्म पर्दा भित्र र बाहिर दुवै क्षेत्र बाट रवि दाजु लाई साथ दिनुहुने रमेश उप्रेती , निखिल उप्रेती , दिपक राज गीरी , स्वेता खड्का सबै लाई हृदय देखिनै धन्यवाद र फिल्म क्षेत्र का महा नायक , मेघा सुपरस्टार भनिने र अरु सम्पुर्ण गोबरल्याठ कलाकार हरु लाई केरा खाएर बस भन्न चाहन्छु ☹️ ।"
1,GENERAL,"लायक छैन","तँहरुलाइ तिमि भन्न लायक छैन तँ हरु कर्मचारी लाइ नितिगतै रुप मा लेखन लायर बॉडेर खाने चाहि को ?"
1,GENERAL,मुला,"हिजो सम्म बिरोद गरे को थियो मुला ।"
1,GENERAL,"भ्रष्टाचारि , दलाल , घुसिया , भुसिया , चुसिया","बिस्व मा सबैभन्दा भ्रष्टाचारि , दलाल , घुसिया , भुसिया , चुसिया प्रहरी भने को नेपाल मै मात्रै पाइन्छ होला ।"
1,PROFANITY,"रणडी को छोरा माचिक्ने चोर कुकुर","गगन थापा रणडी को छोरा माचिक्ने चोर कुकुर अझ पढ्नै नसक्ने लेख लाई र कमेन्ट लाई बन्द गर्नु पर्छ भन्द के भो मान्यवर ?"
1,GENERAL,"कमाउनिस्ट लूटतन्त्र","यो कमाउनिस्ट लूटतन्त्र हो यस को अन्त्य निश्चिति छ ।"
1,GENERAL,"लाज पनि छैन","अहिले जे मनलायाे बाेलेकाे छ अलिकति लाज पनि छैन ल ।"
0,PROFANITY,हिजडा,"यो साबीत्रा हिजडा को पछी नलाग बैनी हो तिम्रै बेईजत हुनेछ ।"
0,GENERAL,"थाह पाए को हो","यो सरकार अाए पछि नै त्रिताल अायोग गठन भएर बालुवाटार काण्ड सबै ले थाह पाए को हो ।"
1,PROFANITY,राडिकाछोरा,"यिनै राडिकाछोरा हरु ले गर्दा देश बिकास हुन नसके को हो ।"
1,GENERAL,गद्दार,"यो गुठी बिदयक मा बिष्णु पौडेल को हात छ यो पद् मा अर्याल भने को भु माफिया को हनुमान हो यो गद्दार आइमाई लाई कालोमोसो दलेर जुत्ता को माला लायर देश निकाला गर्नुपर्छ ।"
0,GENERAL,"साथ र समर्थन","अब सबै ले नया साझा पार्टी लाई साथ र समर्थन गरौ🤝🤝🤝 ।"
1,GENERAL,बेकार,"यत्ती धेरै पढेर जान्ने छु भन्नु बेकार छ पुन्य जी ।"
0,FEEDBACK,बड्नुहाेस,"अँ युवराज भाइ याे जिवनकाे भाेगाई हाे निरास नबन्नु रबि भाई लाई हेरेर अगाडि बड्नुहाेस , हिन्तावाेध ले मान्छे लाई कहिलै अगाडि बढाउदैन उल्टै सडाउछ गलाउछ मात्रै ।"
0,GENERAL,"खुशि छु","रबि दाई को ईन्ट्र्व्यु कहिले देखि हेर्ने चाहना थियो आज हेर्न पाईयो खुशि छु ।"
1,GENERAL,"बेचेर खान्छन्","मुन को बिर्यपान गरेर धर्म बेचे अब गुठि बिधेक ल्याएर भ का मठ मन्दिर अनि देशै बेचेर खान्छन् यी मुन का सन्तान हरु ले ।"
1,GENERAL,"अपराधीक गुन्डाराज","यो बहस को चरण मा आईपुग्नु भने कै अपराधीक गुन्डाराज लुटेरा गणतन्त्र पतनउन्मुख छ भन्ने प्रमाणित गर्दछ ।"
0,FEEDBACK,"राम्रो हुन्थ्यो","पत्रकार ज्यु २ / ४ बर्ष अध्यापन गरेर अाय राम्रो हुन्थ्यो ।"
1,VIOLENCE,"मरि दिन्छु","कुल मान जि तापाई चिन्त नगर्नु जस् ले जस् ले बिजुली को बिल तिर्दैन त्यो मान्छे कुता हरु लाई म एक एक मरि दिन्छु ।"
0,GENERAL,"ईमानदार अनि प्रखर बिज्ञ ब्यक्ति","यस्तै ईमानदार अनि प्रखर बिज्ञ ब्यक्ति लाई देस को हरेक बिधा मा उथाउन जनता जुरमुराउनु आवस्यक देख्ने जति एता हाजिर गरुम त ।"
0,GENERAL,"राम्रो बिचार","राम्रो बिचार मेयर साब ।"
0,PROFANITY,चोर,"यदि रबिदाई लाई केही भयो भने साले नेपाल को चोर नेत k p ओलि लाई सिधाईदिने हो र नया सम्बिब्धान लिउने हो नेपाल को नेता हरु चोर छ सबै ।"
0,FEEDBACK,"ल्याउनु पर्यो","यी दुबै जना लाई फेरि पनि ल्याउनु पर्यो ।"
0,GENERAL,सहीछ,"डँका टोपी लगाउने जोती दाज्यु को कुरा सहीछ अब मन्त्री को पावर लगाएर खाने जम्ना गयो ।"
1,GENERAL,भातमारा,"कम्युनिष्ट को शासन देख्नु भो त भातमारा हरु ।"
0,FEEDBACK,"हुनू पर्छ","पत्रकार भने को यस्तो हुनू पर्छ ।"
0,GENERAL,"प्रकट गर्दछु","मृतात् मा लाई हार्दिक श्रद्धासुमन र सम्पूर्ण का परिवारजन प्रति हार्दिक समवेदना प्रकट गर्दछु साथै परिवारजन मा धैर्यधारण गर्ने शक्ति मिलोस् ।"
1,GENERAL,"हात पक्का छ","भ्रष्टाचार भन्ने हाे भने राजनीतिकाे हात पक्का छ ।"
1,GENERAL,लापरवाही,"पुलिस को कुरा चै झुठो जस्तो लाग्यो है अनि पुलिस को पनि लापरवाही हुँदै आ को छ यो पनि तेस्तै होकि भने लग्छ बा की त चाल खेल होला राजनिती होला है अगाडी अनुसन्धान मा के निस्किन्छ चाल खेल न होस राजनीति न होस सत्ते तथ्थे हुनु पर्छ तेति हो ।"
0,GENERAL,सलाम,"भिमाअर्जुन सर सलाम छ सलाम छ ।"
1,GENERAL,"कम्मर मुनि को भुत्ला देखायो","भ्रष्टाचार बिरोधि अभियन्ता ज्ञानेन्द्र शाहि माथी राज्य द्वारा बर्बर दमन गरेर लोकतन्त्र को कम्मर मुनि को भुत्ला देखायो ।"
1,VIOLENCE,"गोलि हान्न","नेपाली को गहना हिन्दु र नेपाल नेपाली को सस्कर्ती को बिरोधि हरु लाई गोलि हान्न नेपाल मा पनि नथुराम को जन्म हुन आबस्यक छ ।"
1,GENERAL,कुकुर,"यो बिच मा बस्ने कुकुर त्यही काङ्ग्रेस को दलाल हो साले बचाउ मात्रै गरेर बोल्ने साला कुत्ता ।"
0,GENERAL,जिन्दाबाद,"गणतन्त्र मुर्दावाद राजतन्त्र जिन्दाबाद को नारा लगाइ मानव सागर सडक मा आइसके पछि यो झोले कस को घुसखाएर बिरोध गर्न आएकोछ यंहा यो पनि भ्रष्ट तन्त्र को टीम रहेछ ।"
1,GENERAL,"दिमाग नै छैन","सोमे को दिमाग नै छैन रैछ , येस्तो मान्छे लाई किन बोला को ?"
1,GENERAL,चोर,"नेता त सबै चोर छ न यार कोही ले थोरै खान्छ कोहि ले धेरै खान्छन् फरक त्यही हो चोर दलाल हरु साला हो देस त भिखारी पन बनाय छि छि दलाल हरु देस छोड साला दलाल हरु हो ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारी,"अचम्म लाग्छ भ्रष्टाचारी हरु को कुरा सुन्दा नि 24 र 25 को रिकार्ड फाइल छैन रे हेन्ड ओभर गर्दा कस् का बाउ को खेलायेर बसेकाथेउ ?"
0,FEEDBACK,सोध्नुन,"सर एक पटक सोध्नुन रबि लाई कुन हिसाब ले लगए को थियो ।"
1,GENERAL,दलाल,"भ्रस्ट नेता र दलाल पत्रकारहरूकाे घेरा मा पर्नुभएजस्ताेछ ।"
0,PROFANITY,खाते,"यो Dig पोख्रेल खाते ले Gyanendra shai को बिषय मा पनि झुठो बोले को थियो अहिलेत सरासर गलत बोल्दैक्स ।"
1,GENERAL,"काम छैन","यति सानो रास्ट्र मा संघीयता को कुनै काम छैन ।"
1,GENERAL,थुक्क,"कहाँ को ताप्लेजुङ को घट्ना काहा दोक्ला र मोदि पाकिस्तान रे थुक्क ... ."
1,VIOLENCE,"बम ठोक्नुपर्छ","यी सबै लाई आत्मा घाती बम ठोक्नुपर्छ ।"
0,GENERAL,great,"अरु धेरै लेख्नु जरुरी छैन Mr. Mayor you are the great keep going ।"
1,GENERAL,"सहमति जनाउन सकिन","म नेकपा प्रती आस्था राख्ने व्यक्ती भएपनी नेकपा को नेता को अभिव्यक्ती प्रती सहमति जनाउन सकिन !"
1,GENERAL,सालेनी,"सालेनी ... मुख शही ठाउँ मा छैन ... ।"
1,GENERAL,देशद्रोहि,"प्रयोग चै चुपलागेर गर्ने तिर्ने बेला मा चै बिल आएन भनेर तर्किन खोज्ने यिनि हरु देशद्रोहि नै हुन ।"
1,GENERAL,फटा,"माफी मक्नु परदैन कुनै मिडिया मा गएर एक फटा पत्रकार को अपमान गरे को बए को ले त्योइ फाटा लाई सपोट गरि जुन मिडिया ले पनि ईन्टरबियु लिन्छ अरु मिडिया को बन्दा फरक प्रस्न गर्न साकिन अब मेयर मिडिया मा जानू कम गर्नुहोस किन् की यस्ता पत्रकार गुमाइ फिराई फसाउनु खोच्छ ।"
0,GENERAL,बदलिन्छ,"हाम्रै जीवनकाल मा बदलिन्छ नेपाल रबिन्द्र मिश्र प्रधानमन्त्री बने पछि ।"
1,GENERAL,चोर,"यस्ता लाई प्रहरी को प्रबक्ता कुन चोर ले बनाए को हो यहि माथी छानबिन गरेर जेल कोच्नु पर्ने देखियो ।"
1,GENERAL,"सप्ताहा पुरान मा बसाउ","yo nilokote lai सप्ताहा पुरान मा बसाउ है धेरै जान्ने जस्तो लागो रातो कोटे भाइ राम्रो ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट दलाल झोले","सहि कुरो मेयर जु , छोडनु हुदैन भ्रष्ट दलाल झोले हरु लाई खान नपाएर आरोप , तपाई को काम प्रतिक गर्व का साथ सलाम , अब ज्ञानेन्द्र साही , सुरेन्द्र सर , बालकृष्ण आम जन्ता साथ दिनेछो ।"
0,GENERAL,"कुरा नै मिठो","बुद्धि जिबि हरु को कुरा नै मिठो ... ... ... ... ... we r with you रबिन्द्र सर् ।"
0,GENERAL,"जस्ताे हाेस","प्रत्रका हाेस त सुशील पाण्डे जस्ताे हाेस ऋिसि जि सिक्नुहास ।"
1,GENERAL,झोले,"रबि को सपोटर हरु देखेर सरकार भ्रस्टचारी माफिया र झोले हरु को मुटु थरररर कामिरा को होला ।"
0,FEEDBACK,"सोधी दिन्नु पर्यो","पत्रकार साथी ले एक चोटि दुई जना लाई सात मा राखेर कुरा सोधी दिन्नु पर्यो खास कुरा के हो ।"
1,GENERAL,useless,"बल्ल थाहा पाएछिन देउवा को बोली कस्तो छ भनेर , useless president ️ ️ ।"
1,GENERAL,"bhraastrachaari हरु को अखडा","अख्तियार र अदालत त bhraastrachaari हरु को अखडा हो / ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु पर्छ","दुरि बलियो र लामो तय गर्नु पर्छ , ️ ।"
1,FEEDBACK,"जेल हाल्नु पर्छ","अब देश समृध्दि बनाउने रबि को हात मा छ मेरो चाहाना चाडै प्रधानमन्त्री भएर २०४६ साल देखी को भ्रष्ट नेता देखी कर्मचारी सबै लाई जेल हाल्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,भतुवा,"याे चाेर मानवअधिकार बादी चाेर कालाे कांग्रेस को भतुवा के भनछ मुजि तालु ।"
1,GENERAL,नरपशु,"यो सोम भन्ने खाते दलाल लाई जहा भेट्यो तेही कालो मोसो दलेर जुत्ता को माला लगाएर सहर घुमाउनु पर्छ l पछि देखि यस्ता दलाल लाई t v मा ल्याएर जनता लाई यस्ता नरपशु को अनुहार नदेखाउनु होला l ।"
1,GENERAL,मस्ती,"जनता ले तिरे को कर मा मस्ती मेरो देस नेपाल ।"
1,GENERAL,"झाेले चम्चा","यो पुन्या पार्टी को झाेले चम्चा हो ।"
0,PROFANITY,"चोर , दलाल , भ्रष्ट , बलत्कारी","नेपाल प्रहरी नै चोर , दलाल , भ्रष्ट , बलत्कारी को समर्थन गर्ने पुलीस हो ।"
1,GENERAL,"मन नपर्ने","पत्रकार मध्य को नालायक र मन नपर्ने रिसि धमलानै लाग्छ म लाई ।"
0,GENERAL,"राष्ट्र प्रेमी","भिमार्जुन आचार्य एक जना देश भक्त र राष्ट्र प्रेमी को लिष्ट मा रहनुभए को छ !"
0,GENERAL,गहकिला,"रबि दाइ को बोली कति गहकिला छन ।"
1,GENERAL,डराउछन,"रिसि धमला कामरेड ले केपि अोलि प्रचण्ड लाई यसरी प्रश्न सोध्न नै डराउछन ... ."
0,VIOLENCE,नकुटे,"नकुटे को भए ज्ञनेन्द्र को खुट्टा को अौला कसरी फुट्यो ?"
0,GENERAL,"सलुट गर्छु","ऋषि दाइ पैला हजुर प्रत्रकार हुनुन्थियो त्यो सत्या हो पैला को प्रत्रकारिता प्रती म तपाइलाइ सलुट गर्छु तर तपाईं जेल परेर निस्किए पछि कतै पाटि को झोला बोके को त छैन भन्नी आम जनता को प्रस्न हो पैला को र अहिले को मा धेरै फरक देखे को ले जनता जान्नु चाहान्छ ?"
1,GENERAL,अन्धभक्त,"ए अन्धभक्त हरु 10 महिना सम्म केही नखाइ कसरी बाच्न सक्छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो लाग्यो","रातो लागाउनी सर को कुरो राम्रो लाग्यो ।"
1,GENERAL,बन्दैन,"ह्जुर जस्तो मान्छे नेपाल को PM न हुन्जेल नेपाल बन्दैन ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारि,"देश बेच्ने नेता भ्रष्टाचारि पाल्ने नेता चाहिएन ।"
1,GENERAL,नसमाते,"कलन्कि को मालपोत को हाकिम ले शालिकराम ले भन्द पछाडि आत्महत्या गर्दा अख्तियार प्रमुख को नाम सुसाइट नोट मा हुदा किन उस्लाइ नसमाते को ?"
1,GENERAL,"झो ले","इ दुबै जना पाटी का झो ले हुन ।"
0,FEEDBACK,"garum haiii","interview bujhera line garum haiii ।"
1,GENERAL,"नराम्रो पक्ष","तल को प्रहरी अथवा सुरक्षा कर्मि ले गल्ती गर्छ भने तेस्लाइ कार्बाइ गर्ने बर्खास्त गर्ने गर्नुपर्छ तब सुरक्षा को ब्यबस्थापन राम्रो हुन्छ प्रहरी ले गरे को गल्तिलाइ ढाकछोप नै गर्नुपर्ने हुदैन यो नेपाल प्रहरी सङ्गठन को नराम्रो पक्ष हो ।"
0,GENERAL,"राम्रो पत्रकार","शुसिल जि राम्रो पत्रकार हुनुहुन्छ ।"
0,FEEDBACK,"तताउनै पर्छ","नारायण मान ज्यु नमस्कार तताउनै पर्छ जनता लाइ ।"
1,GENERAL,जङलि,"यो रामहरी भन्ने जन्तु सेरबहादुर देउबा को नाम सुन्ने बितिकोइ बुरुक्क उफृन्छ जङलि ।"
1,GENERAL,"दहिचिउरे कुरा","यो सुरेन्द्र भन्ने मान्छे किन दहिचिउरे कुरा गर्छ ।"
1,VIOLENCE,"समुन्द्र मा खसाउदा","प्रचण्डलाईत १००० टन को ढुङगा सङग बाधेर बिच समुन्द्र मा खसाउदा मात्रै सहिद , दोन्दपिडित र सिङगो नेपाल् ले सान्ति पाउछ ।"
0,GENERAL,वा,"रवि जि को यस्तो अध्भुत क्षमता , दक्षता को स सम्म्मान गर्नु पर्छ अझ बोल्नै शैली वा !"
0,VIOLENCE,"गलत्याएर फाल्नुपर्छ","यस्ता गद्दार नेता हरु लाई गलत्याएर फाल्नुपर्छ आम जनता मिलेर यस्ता पनि नेता हुन्छन् कुकुर जस्तो खान नपाए जस्तो लुछाचुडी ।"
0,VIOLENCE,नकाटेको,"ई पुन्ने गौतम भन्नेब्यक्ती को जिब्रो किन नकाटेको होला बाउला कुकुर जस्तै भुकने मात्र हो सहिकुरा कहिलै सत्यकुरा भोल्दैन ।"
0,GENERAL,हिरो,"हामी जनता को हिरो रबी लामिछाने ।"
1,GENERAL,चर्तिकला,"नेता हरु को चर्तिकला देखियो ।"
0,GENERAL,माहान,"रबि दाइ तिमी माहान छौ ।"
0,GENERAL,माननीय,"माननीय कमेन्टर हरु , यता हाजिर र उता हाजिर भनेर बकवास गर्नु भन्दा बैचारिक कमेन्ट साथै समर्थन को योग्य धारण राख्नुहोला ।"
1,GENERAL,घाँस,"बालुवाटार को जाग्गा किन्न हुन्न त्यो त्यो जग्गा सरकार को हो भन्ने पनि थाहा नभए को कस्तो घाँस हो त्यो घसणी हो त्यो पौडेल ।"
1,GENERAL,खतरा,"यो दिआइजि को कुरा ले त देस दोन्द मा जाने खतरा छ ।"
0,FEEDBACK,"नबद्लिनु होला","अरु जसरी नबद्लिनु होला ।"
0,FEEDBACK,"पार्ती खोल्नुपर्यो","अब नेपाल मा कुनैपनी पोल्तिकल पाति लाई खारेज गरेर नया नागरिक पार्ती खोल्नुपर्यो र बिदेस मा रहे का नेपालि हरु ले भोत दिन मिल्ने नियम गरौनुपर्यो तेस्पोछी देखिन्छ जनता के चाहान्छ्न भनेरत ।"
0,GENERAL,खाचो,"तपाई हरुजस्तो महान पत्रकार को खाचो छ यो देश मा ।"
1,FEEDBACK,छोडनुपर्छ,"पैसा को मुख कालोहुन्छ भन्छन यी लोभिपापी लाई पैसा दिन्न छोडनुपर्छ कृश्चियन सिर्चियन सिधिन्छ ।"
1,GENERAL,"कालो मोसी ले भरीय को सीसी","काड०गरेस कमीनीस्ट को सरकार कालो मोसी ले भरीय को सीसी हो !"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारि,"यो रिसि को नाक को डाडी भाच्नु पर्छ 1 करोड छुट्टीयार यो भ्रष्टाचारि हो ।"
0,FEEDBACK,"चलाउन पर्छ","अब नयाँ युवा को पाटी खोलेर आगामी दिन मा देश चलाउन पर्छ रबि दाइ ज्ञानेद्र दाइ अपिल दाइ लेलिन दाइ जस्ता लाई भोट दिने हो अब ।"
0,FEEDBACK,"भेट्नुस भन्छु","भिम अर्जुन जी तपाईं पनि यक पटक राजा भेट्नुस भन्छु ।"
0,FEEDBACK,"बिचलित नहुनु है","कत्ती पनि बिचलित नहुनु है ।"
0,FEEDBACK,"ल्याउनु पर्यो","सत्य तथ्य बाहिर ल्याउनु पर्यो ।"
1,VIOLENCE,"गोलि ठोक्नु","यदि civil मान्छे ले हत्यार होलेर हिड्नेछ भने नेपाल पुलिस ले गोलि ठोक्नु नै पर्छ ।"
1,GENERAL,दलाल,"अब देख्छन कम्युनिस्थ तागत र काम यि अपबाह फैलाउने दलाल हरु ले ।"
0,FEEDBACK,नहेरौ,"साथी हो यो रिशी को interview कसै ले नहेरौ यो अहिले को प्रधानमन्त्री को झोले हो ।"
0,PROFANITY,साला,"हान न हो सागर जि यो साला को दशै को मा मा बस्नी गरि हान्नु पर्यो कुकुर बदि भुक्दै छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो हुदैछ","अचेल ऋषि दाई को प्रस्तुति राम्रो हुदैछ ।"
1,GENERAL,कुप्रबृति,"छिमेकी प्रति घृणा फैलाउने यस्ता कुप्रबृति !"
0,GENERAL,"मन पर्छ","सुशील सरकाे बाेल्ने अनि प्रश्न साेध्ने शैली लाजवाफ छ , , क्या घुमाएर मिलाएर गर्नुहुन्छ , , , याे नि एउ टा कला अनि तरिका हाे , , , तेस्तै तेस्तै काे पसिना नै अाउछ , , , तेसै ले मन पर्छ सुशील सर , , , नछाेडनु हाेला यस्ता काचुली गाेवन हरुलाइ , यस्तै गरि डसिराख्नु ल ।"
0,PROFANITY,साले,"यो पत्रकार का नाम मा तलुवा हो साले केही अङ्ग्रेजी बुझ्छ कि नाइ यो पत्रकार ले ।"
1,GENERAL,"थुक्क जिन्दगी","दिपनारायण मेयर को बोल्ने तरिका चाही भयेन ... कसरी भा हो मेयर ... थुक्क जिन्दगी ... ... ।"
0,GENERAL,"सोचेजस्तो होस","तपाईं ले सोचेजस्तो होस जय नेपाल ।"
1,GENERAL,"चोरै चोर","सबै चोरै चोर भये पछि ( का ले का ले मिलेर खाऊँ भाले ) कस ले कारबाही गर्ने ?"
0,VIOLENCE,"नाक को डाडि भाचिदिन्थे","यो पत्रकार को नजिक म भए को भए सिधै नाक को डाडि भाचिदिन्थे ।"
0,PROFANITY,"भुस्याहा कुकुर","भुस्याहा कुकुर जस्तै बरबराउने गरे का छन् प्रचण्ड ले ।"
0,GENERAL,"गर्व ले छाती फुल्छ","रबि दाइ लाइ देखदा गर्व ले छाती फुल्छ ।"
0,GENERAL,शलाम,"शुसिलजि शलाम हजुरकाे काेइशन शाहारै मनपर्छ ऋिसि धमलाकाे जश्ताे छैन ।"
0,GENERAL,"ओत लिनु भयछ्","रिशि जि ले बलियो ओत लिनु भयछ् ।"
0,PROFANITY,मुजि,"यो मुजि गणतन्त्र नेपाल को लागी अभीसाप हो नेता र उनी हरु को पेट भर्न को लागी मात्र र उनी हरु का झोले कार्यकर्ता साथसाथै रीसी धमला को कुरै नगरौ ऊ पनी पर्चन्डे को पुछर हो यो पत्रकार को बाहाना मात्र हो ।"
0,FEEDBACK,"बडाउनु छ","आम नेपाली दाजुभाइ दिदीबहिनी को आम बुबा को अब भने को साझा पार्टी को सदस्य बनी देस को बिकास लाई अगाडि बडाउनु छ ।"
1,GENERAL,"मज्जा ले थाप्ने","भालु आइमाई चाहिने बेला मा मज्जा ले थाप्ने पछि बलात्कार भन्ने ।"
0,GENERAL,"मलम लाउदै जानुहोस","12 दिन न आउदा 12 बर्ष लाग्यो तर अब चाइ पैले भन्दा अझै राम्रो राम्रो गर्दै गरिब दुखी को पिडा मा मलम लाउदै जानुहोस हाम्रो सपोट र समर्थन सधै भर रहनेछ रबि दाइ ।"
1,PROFANITY,मुजि,"यो माचिक्ने kp र प्रचन्द लाइ सिदै गोलि हान्छु रादि को छोरा हरु देश दोर्ही जनता को पशिना चुसिरा छस नि यो मुजि प्रत्र कार को नि ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु पर्छ","यस लाई तुरुन्तै खारेज गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"काम छैन","रातो कोट लगौने सर ले सैकुरा गरे को छ यो नेप का का झोले नेता काम छैन ।"
1,GENERAL,"लुछ्नै खोज्छन","चारै तिर बाट घेरेर लुछ्नै खोज्छन यार🤣🤣🤣🤣 ️ ️ ️ ️ ️ ।"
1,GENERAL,"राम्रो भएन","मन्च मा बोले को नबुझिने रहेछ भने को हो जस्तो लाग्यो यानि की मन्ज मा साउन्ड सिस्टम राम्रो भएन भने को जस्तो लाग्यो ।"
1,GENERAL,झोले,"झोले हरु काम छैन बिथा मा विभिन्न कुरा गर्छन यार बिथा मा पारो तातिने गरि ।"
0,GENERAL,"जोस दम छ","रबिन्द्र सर को आवाज मा केही जोस दम छ अब को आश रबिन्द्र सर ।"
1,GENERAL,झोले,"जनता जागिसके बुझ पार्टी को झोले हो ।"
0,PROFANITY,साले,"त्यो साले इन्डियन लाई मार्नु पर्छ म बस्न तयार छु जेल मा बरु मार त्यो खाते लाई ।"
1,GENERAL,"अपराधी हरु ले पालेको","नेपाल बिरोधि अपराधी हरु ले पालेको मिडिया कुनै चुइक्क बोलेनन् ।"
0,GENERAL,"उत्कृष्ट छ्न","सुशील जी मा प्रश्न गर्ने शैली एकदम उत्कृष्ट छ्न ।"
1,GENERAL,मुला,"यो मुला canada nepal chanel का थियो जब चितवन मा आन्दोलन तथा विभिन्न कुरा भयो लाज छैन है अहिले रबि दाई निस्कने बेला चै अनुवार देखाइराछ हुत्तिहारा ।"
1,GENERAL,स्याल,"जनमत संग्रह गरना सकने तेस को हिकमत छ भनेर सोद्नु त नेपाल मा स्याल हरु को रजाइँ छ नेपाल मा राजा आउनु परछ जन्ता ले सोच्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,दलाल,"रंडि को छोरो रॉ को दलाल ।"
1,GENERAL,"झुठो जस्तो लाग्यो","पुलिस को कुरा चै झुठो जस्तो लाग्यो है अनि पुलिस को पनि लापरवाही हुँदै आ को छ यो पनि तेस्तै होकि भने लग्छ बा की त चाल खेल होला राजनिती होला है अगाडी अनुसन्धान मा के निस्किन्छ चाल खेल न होस राजनीति न होस सत्ते तथ्थे हुनु पर्छ तेति हो ।"
1,GENERAL,"बाउ को बिर्ता","यो मुजि नगेन्द्र साही म लाई भन तेरो पार्टी को के योगदान छ , मुजि देशद्रही जंगली तेरो केपि प्रचण्ड ले बना को देश हो यो , तेरो बाउ को बिर्ता हो यो ।"
1,GENERAL,बेईजती,"मुख्य मन्त्रि हुनु भन्दा पहिला हो भने अड्डा अदालत किन नगा की त बेईजती आईमाई !"
1,GENERAL,"नेता हरू को चमचा","यो साला पोखरेल नेपाल पोलीस बननालायक छैना यो सालाखाते नेता हरू को चमचा र झोल हो ।"
0,GENERAL,"गर्नु नस्सक्ने काम गरे","रवि लामिछाने ले सरकार ले गर्नु नस्सक्ने काम गरे को छ ।"
0,PROFANITY,ककुरनि,"थुक्क ककुरनि सावित्री अब तेरो कुन चाहिँ कार्यक्रम मा नेपाली जन्ता ले साथ दिन्छन र , , , १ लाख २ लाख जन्ता जम्मा गर्न सक्छु भन्छेस , , , ४ जना मान्छे जम्मा गरेर देखा त हेरम , , , , खातिनी सावित्री , , , , , ।"
1,GENERAL,दोषी,"सबैभन्दा दोषी नेपाली जनता हुन किन तेस्तो खाते नेता हरू लाई जिताउने काम गर्छन् !"
0,PROFANITY,"पातकी डाका","यस को र बाबुराम को पीएडी ऊसतै चोर पुन्य पातकी डाका ।"
1,GENERAL,थुक,"रास्ट पति को यहि हो बोल्ने सबे थुक यक नारि भयर त लाई त मत च्यातेर रास्ट पति बना को केपि ले हो तेहि पछि तै ले आफनो सिरिमान को हत्या गरे को हुन सक्छ ।"
0,FEEDBACK,"सहयोग गर्नु","रामकृष्ण ढकाल लाइ मात्र नभयर अरु लाई नि सहयोग गर्नु सब हामी नेपाली ।"
0,FEEDBACK,"हुन पर्छ","कानुन कडा नै हुन पर्छ !"
0,VIOLENCE,"भाला नै हानु पर्छ","यस्ता पुसिल्लाइ भाला नै हानु पर्छ साला कुकुर हरु तेसरी पिते को छ अझ भन्छ पुलिस को गल्ती भा को छैन भनेर ।"
0,GENERAL,भगवान,"म नेता मा जनर्दान र नेपालि को भगवान मा कुलमान भए को मात्र हेर्छु अरु कुकुर हरु को हैन ।"
0,GENERAL,राम्रो,"पत्रकार जि को प्रश्न सोध्ने शैलि एक्दम राम्रो !"
1,GENERAL,"थाहा छैन","पाठक ले फेस्बुक मात्र हेर्छन जस्तो lageo किनकि जनता को चाहना णै थाहा छैन ।"
1,GENERAL,किरा,"किरा को छेउ मा बस्न सुहाएन केसि सर लाई ।"
1,GENERAL,झोले,"यो पुण्य भन्दा ठुलो झोले अरु को होला ।"
1,PROFANITY,"राडी रन्डी","राडी रन्डी बौलायो आफु राम्रो भ को भए ४ चोती हैन १ चोती गर्नै दिन्न थ्यो ।"
0,GENERAL,"बिश्वाब्यापि बनाए","नेपाल को अन्तर्राष्ट्रिय सम्बन्ध भारत को चङ्गुल बाट निकालेर ओलि ले बिश्वाब्यापि बनाए ।"
1,GENERAL,दालाल,"साला दिलनिसानी मगर त चुपलाग साला खाते यो सब त जस्तो भस्ट्चार र घुस खोर र दालाल हरु को काम हो रबि सर लाई फसाउन लाई ।"
1,GENERAL,"काहाॅ राम्रो काम गरेकोछत","हैन यो हाम्रोदेस नेपाल मा पुलिस ले काहाॅ राम्रो काम गरेकोछत ।"
0,GENERAL,"रक्षा गरून्","रबि सर हजुर लाई सधै भरि श्रिपशुपति नाथ ले रक्षा गरून् ।"
1,GENERAL,"लफङ्गो मन्त्री","तपाईं भन्न सिक्नुहोस पत्रकार ज्यु , राजा हो उहाँ ल्याङ्गफ्याङ्गे लफङ्गो मन्त्री हैन ।"
1,GENERAL,"सुन्न नसक्ने","धमला अरु को ( बोलाए को गेस्ट को ) कुरा सुन्न नसक्ने कस्ता पत्रकार ।"
0,FEEDBACK,"राम्रो काम गर्दै जानु होला","सुशील पाण्डे सर को प्रश्न खरो हुन्छ तेसै ले होला म लाई एकदमै मन पर्छ सधैं हजुर को सपोट मा छौ हामी सधै राम्रो काम गर्दै जानु होला ।"
1,GENERAL,"दादा गिरि","पुलिस ले दादा गिरि जतानि देखाउ छ ।"
1,GENERAL,नाठो,"मा. पद्मा अर्याल लाई एक प्रश्न , बिष्णु पौडेल सम्धी हुन कि नाठो ?"
0,GENERAL,"सही कुरा गर्नु","दीपक जी सही कुरा गर्नु भयो रवि निर्दोस छन ।"
0,GENERAL,"हो यो होनि","हो यो होनि त तरिका गरे के हुँदैन र ।"
0,GENERAL,जय,"रक्ष कुमार राई दिल निसानि मगर र केही भ्रस्टचारि नेता भनाैदाहरुकाे निद हराम भएकाे छ अाज जय रबि जय देश ।"
1,GENERAL,बेकुफ,"बेकुफ के दोक्लाम इजरायल के प्रश्न गरे को ।"
1,GENERAL,"झुटो प्रतिवेदन","कठै मेरो देश र हामि जनता कै मानो खाएर जनता लाई नै झुटो प्रतिवेदन दिएर देशलाईनै दुर्गन्धित बनाऊने बर्दि को को त ख्याल गरेनन भने पछि अब यिनि हरु ले देश र जनता को रक्षा गर्छन भनेर आसा गर्नु नै हामि मुर्खता हुन्छौं ।"
1,VIOLENCE,मारेउ,"नेता र बलत्कारी र घुसखोरी लाई मारेउ भने तिमि हरु साथ छ नेपाली जन्ता को ।"
0,GENERAL,सरकार,"ज्ञानेन्द् सरकार का पुर्खा हरू ले आर्जे को देश मा राजा न भयर के तँ नरेन्द्र कुत्ता राजा हुने तो तँ काहा को नाड०गो कुकुर होस तेरो अब काल आईपुग्यो साला कुत्ता तँ पट मुर्ख खोईरो लागे को कुकुर पाँखें तेरो काल आयो पख ?"
1,GENERAL,"मन परेन","प्रश्न साेधेकाे मन परेन ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"रवि सर बोले को र कति राम्रो सँग मिठास शब्द मा सबै बिरोधि हरु को जवाफ दिदा मेरो त छाती यति ठुलो भयो कि अति खुशी गौरव लाग्यो रवि सर जिन्दावाद ।"
1,GENERAL,"पतन हुदैछ","अाफ्नाे कार्य शैलि ले अाफै पतन हुदैछ ।"
1,GENERAL,घुसिया,"यो साला प्रहरी पनि घुसिया नै हो ।"
1,GENERAL,"गाेबर कुरा","राताे काेट लगाउने सर ले राम्रो कुरा गरनु भयाे निलाे काेट ले गाेबर कुरा गरेयाे निलाे काेटे छि छि छि ।"
0,GENERAL,आदरणीय,"आदरणीय गायक रामकृष्ण ढकाल जि को न्याय को लागि अब एक चोटि सबै जनता उठ्नै पर्ला जस्तो छ होइ ।"
1,GENERAL,"छेवरा दलाल","मेयर साहिब बाकि ठिके छ तर प्रस्तुत हुनुहुने सहिली चाहि फेरनु होला र नेपाल मा ९० प्रति संत पत्रकार जासुशि नेपाल का चैवर नेता का छेवरा दलाल छन जस्ते हुदाण ग्नेन्द्र साह को मुदा झैलेपत्रकार कणला को चोर ।"
1,GENERAL,"लाज नभए को","बिहे गर्ने बाहाना मा रिल्याक्स भयो अहिले आएर मिडिया मा मुख खोल्ने लाज नभए को आइमाई ।"
1,GENERAL,अहम,"यो स्तर को अशिष्ट , असहिष्णु , अहम ले मैनत्त मान्छे लाई आफ्नो नेता भन्नुपर्दा नेकपा का नेताकार्यकर्ता लाई दुख लाग्छ कि लाग्दैन होला ?"
0,GENERAL,"रास्ट्र प्रमुख बनाउ","तपाईं अनि म सङ्गै हामी मिलेर रबि सर लाई रास्ट्र प्रमुख बनाउ भन्ने यता हाजिर गरौ है ।"
1,VIOLENCE,मारिदिए,"रबि सर लाई फसाउने षड्यन्त्र पुडासैनी लाई झुट बोल्न लगाईयो बाच्ने आशा मा झुट बोलिदिए बोलिसकेपछी मारिदिए सत्यतथ्य यहि हो ।"
1,GENERAL,"होलि वाइन पिउन को लागि","धर्म निरपेक्ष भने को होलि वाइन पिउन को लागि हो ।"
0,GENERAL,"ठिक छन","पत्रकार सुशील जि को प्रश्न हरु ठिक छन ।"
1,GENERAL,"इण्डियन दलाल","पि एच डी डाक्टर संग एस एल सी फेल अर्का को घर मा भात पकाऊने नोकर कागता ले पत्रुकार इण्डियन दलाल नेता को चमचा ले बहस गरे को सुहाऊँदैन ।"
1,VIOLENCE,हत्यारा,"वास्तविक कुरा लुकायर हत्यारा लाई सपोर्ट गर्ने ।"
0,PROFANITY,"तेरि मा टोक्ने","नेकपा को मुला को PHD पशुपति मा सेलाउन लगे हुन्छ तेरि मा टोक्ने हरु पढाइ को घमण्ड तर बुद्धि भने चाक मुनि रहेछ मुला को !"
1,GENERAL,"गुन्डा नाइके","यो कानुन नै गुन्डा नाइके तरफ जादै छ तेसै ले हत्य हिन्सा हुदै छ पुलिस भनेनी जनताला जरो आउदै छ झुट को सहारा लि दै छ्न इनि जन सेवक ।"
1,GENERAL,"धमिरा दलाल","बिजुलि बालेर पैसा तिर्दिन भन्ने देश को धमिरा दलाल हरु लाई मोसो दलेर पाता कसेर देश निकाला गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"झुसे लुटेरा भ्रष्टाचारी नस्लबादी झुसे","थोडी झुसे लुटेरा भ्रष्टाचारी नस्लबादी झुसे हरु होर ?"
1,GENERAL,भष्ट,"सवै भष्ट लाई कानून बनायेर फासि दिनु पर्छ ।"
1,GENERAL,"भु माफिया को गोटि","यो सब भु माफिया को चाल हो भने नेपाल सरकार पनि तिनै भु माफिया को गोटि बन्दैछ ।"
0,PROFANITY,"थुइक्क जाठा","लाजै लाग्यो थैट ... .. मुला खाते हरु ... .. कुन मर्यादा मा छु काहा छु काहा बोल्दैछु ... .. थुइक्क जाठा हरु ।"
1,GENERAL,"दुष्ट भ्रस्टचारी","यी दुष्ट भ्रस्टचारी हरु लाई फाँसी नै हुनु पर्छ ... . ।"
0,GENERAL,ठिक,"कुरा त ठिक हो गगन दाइ को ।"
0,VIOLENCE,"लात लाएर","सबै भन्दा पहिला यो सबित्री छक्का लाइ लात लाएर देश निकाल गर ।"
1,GENERAL,बिचरी,"साडी समाल्न धौ भाछ बिचरी लाई ।"
1,GENERAL,"हावा हावा गफ","सबै जान हावा हावा गफ गरेर बस्छन् मुजि हरु ।"
1,GENERAL,विरोधी,"म पनि कम्निस्ट नै हो तर आज आएर कम्निस्ट हरु ले देस लाई घात गरे अब म कम्निस्ट विरोधी हुँ ।"
1,GENERAL,फटाहा,"यो पोख्रेल प्रवक्ता को धेरै ईन्टर्भ्यु हेरि सकियो , यो माहा फटाहा रैछ ।"
1,GENERAL,पित,"नेपाल मा धेरै नै पित पत्रकार छन है मेयर को हक् की स्वभाव अति मन पर्यो ।"
1,GENERAL,"क्रिश्चियन एजेन्ट","राज्य आफैं अन्तरास्ट्रिय क्रिश्चियन एजेन्ट बनेर होलिवाइन सम्मेलन गर्छ कोरिएन क्रिश्चियन बिश्वबिद्धालय ले क्रिश्चियन धर्म फैलाउन सहयोग गरेबापत भनेर दिय को पदवी थाप्छ , सयौं क्रिश्चियन धर्मपरिवर्तन गर्न लगानी गर्ने संस्था दर्ता गर्न दिन्छ , यहि सरकार ले नेपाल को परंरागत धर्म , संस्कृति रितिरिवाज जोगाउँछ भन्नू एउ टा बेकुफी मात्रै हो सम्पुर्ण सनातन धर्मावलम्बी सडक मा आउनुपर्छ ।"
0,GENERAL,"जय देश जय नरेश","जय देश जय नरेश !"
0,PROFANITY,"पाखन्डि साला","तेरै गुरु मात्र राम्राे हाे ढाेङ्गि ढाेङ्गि काहा बाट अायाे याे लिटल बुघ पाखन्डि साला ।"
1,PROFANITY,मुजि,"यो मुजि पत्रकार पनि रिसी धमला जस्तै रहेछ आफु मात्र बोल्छ बक्ता हरु लाइ त बोल्न देन भोडगधा ।"
1,PROFANITY,मुजि,"यो मुजि नेकपा कि गुखा को नेता को बोली हेर्दै चोर जस्तो लाग्यो ।"
1,GENERAL,"जस्तोत लागेन","खै मुख्लेत बोल्छौ तर तिमि मा पनि दम छ जस्तोत लागेन ।"
0,GENERAL,"अघि बड्दै जानुस्","धेरै खुसि लाग्यो सर अघि बड्दै जानुस् जनता को साथ छ हजुर लाई ।"
1,GENERAL,गुखा,"यो मुजि नेकपा कि गुखा को नेता को बोली हेर्दै चोर जस्तो लाग्यो ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"राज्य को सपूत एउटा सच्चा पत्रकार ऋषि धमला को यो आबाज को लागि धन्यवाद ।"
1,VIOLENCE,"मार्नु परछ","ठूलो ठूलो नेता र मन्त्री हरू नै मार्नु परछ ।"
1,GENERAL,आलु,"यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क कासी जानी कुसि को बाटो का कुन ठाउ मा कस्तो प्रस्न सोध्नु पर्छ भन्ने नै थाहा नहुने गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।"
1,GENERAL,पाखे,"आज फेरि रबि सर लाई सिधाकुरा मा देख्न पाउँदा खुसि ले नाच्ने हरु एता हाजिर गरौ त अब हामि ले रबि सर लाई सुरक्षा दिनु पर्छ है साथी हो राम्रो काम गर्ने लाई टिक्न दिदैनन हाम्रो देश को पाखे नेता हजुर ले ( जय देश जय रबि सर ) ।"
1,GENERAL,चोर,"यी चोर नेता ले जे गरे पनि माफ दिने यी भ्रष्टाचार नेता लाई जुनसुकै party को भए पनि अब जनता ले सडक मा तानेर ल्ययेर आगो लाउनु पर्छ !"
1,GENERAL,"लुट्न लाइसन्स पाए का","यी लुट्न लाइसन्स पाए का नेता ले लाखाै लाख जनता मारेर कमाए का धनी भएर के गर्नु त्यहि धन रुवाइँ नै रहेछ ।"
1,GENERAL,"कम्मर मुनि को भुत्ला","अपराधी डाँका हरु ले स्वर्ग को सपना देखाएर किन राजा फाले का रहेछ्न भन्ने कुरा कम्मर मुनि को भुत्ला देखिने गरि प्रष्ट भयो ।"
1,GENERAL,"गलत नियत","सिधा कुरा जनता सग हेर्दा अलिकति गलत नियत भए जस्तो लागे को थियोे तर याे कार्यक्रम हेरेर स्पष्ट भयाे हजुर राम्रो विचार स्पष्ट वक्ता हुनुहुदाे रैछ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ।"
0,PROFANITY,साला,"साला दिलनिसानी मगर त चुपलाग साला खाते यो सब त जस्तो भस्ट्चार र घुस खोर र दालाल हरु को काम हो रबि सर लाई फसाउन लाई ।"
0,FEEDBACK,"छानबिन सुरु गरियोस","राम बहादुर बोम्जान माथी छिटोभन्दा छिटो छानबिन सुरु गरियोस सरकार !"
0,FEEDBACK,"प्रधानमन्त्री को लागि लड्नु पर्यो","लौ न सर अब त ढिला भैसक्यो छिट्टै प्रधानमन्त्री को लागि लड्नु पर्यो बनाउने जिम् मा हाम्रो को को सहमत छौ ️ ️ ️ ।"
1,GENERAL,"सत्यकुरा भोल्दैन","ई पुन्ने गौतम भन्नेब्यक्ती को जिब्रो किन नकाटेको होला बाउला कुकुर जस्तै भुकने मात्र हो सहिकुरा कहिलै सत्यकुरा भोल्दैन ।"
0,PROFANITY,"चाेरै चाेर","सबै चाेरै चाेर लुट्न सके लुट कान्छा लुट्न सके लुट अरु देश मा पाईदैन नेपालमै हाे छुट ।"
1,VIOLENCE,"छाला तारेर भित्ता मा टांग्नु पर्छ","शेरधन ले साँच्चि कै यौन हिंसा गरे को हो भने त्यस को छाला तारेर भित्ता मा टांग्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,कुकुर,"अरु सबै चोर डाका हो गरिव जनता को रगत चुसेर खाने कुकुर हरू हुन ।"
0,FEEDBACK,"जरुरी छ","भिमार्जुन ज्यु को अभिव्यक्ति समय सान्दर्भिक छ हिजो के भयो थाहा भएन अव भने हामी ले वुझेर देश वचाउन वनाउन लाग्नु जरुरी छ ।"
1,VIOLENCE,"मार्नु पर्छ","त्यो साले इन्डियन लाई मार्नु पर्छ म बस्न तयार छु जेल मा बरु मार त्यो खाते लाई ।"
1,GENERAL,"धमिलो भयो","यो सावित्री लाई किन ल्याए को धमला मिडिया नै धमिलो भयो ।"
1,PROFANITY,मुजि,"यो मुजि पोखरेल लठौरा एक नम्बर को झुते हो साले हरामि खुद , ज्ञानेन्द्र शाही , , जिउदै हुनु हुन्छ यातना दिएर खुट्टा भाचेर पनि , , हैन प्रहरी बाट कुनै यातना भा को छैन भन्दै बोल्ने झुटे मुजि पोखरेल को शिक्षा को कमि देखिन्छ ✊✊ ।"
0,FEEDBACK,बुझ्नुपर्छ,"कालो कोट लाउने भाइ ले सहि कुरा भन्नुभाछ सबै ले बुझ्नुपर्छ ।"
1,GENERAL,फटाहा,"हावा मा बाेल्छ याे त्रृषि फटाहा , , काम छैन ।"
0,GENERAL,"खु : सी लाग्छ","प्रश्न को झटारो कडा आउछ सुसिल सर को. ... खु : सी लाग्छ ।"
1,PROFANITY,"रनडि को चेलो","यो नेता भनाउदो कस को चेलो हो लार भायौ गाजा खाएर बो लिरहे को छ ला परशन एउ टा उतर अर कै पो दिनछ बा कै रनडि को चेलो हो ।"
0,VIOLENCE,"mukhma mutideu","sabitri ko mukhma mutideu dhamala ji. ... ।"
1,GENERAL,"खारिज गर्नु पर्छ","खरदार र सुब्बा लाई मात्र समात्ने भ्रष्ट नेता हरु को संरक्षण गर्ने त्यस्तो पार्टी को कार्यकर्ता भर्ति गर्ने अक्तियार खारिज गर्नु पर्छ ।"
1,VIOLENCE,हान,"3 करोड नेपाली जनता तलब नखायर बचे का छन ए नेपाल पुलिस र आर्मी हरु के जनामुत्ति सेना पनि 10 बर्ष तलब खायर लडे का थीए सक्छौ भने ती बन्दुक बिप्लप लाई हईना सरकार लाई हान तिमी हरू लाई महान मान्निछ र नेपाल मा छिट्टै शान्ति आउने छ ।"
1,GENERAL,"देस द्रोही","यो डिस्लाइक गर्ने हरु हेर्न मिल्दैन को को रछन देस द्रोही हरु हेर्न मन थियो ।"
0,FEEDBACK,"थपियला कि","रबि सर 1 चोटि पुडासैनी कि श्रीमती लाई पनि दुख को घडी मा गयर भेटी सदासायता देखाइ दिनु भो भनी हजुर को अझ माहानता थपियला कि ।"
1,GENERAL,"उखाने र गुखाने","अझ ठुलो नाइके त उखाने र गुखाने नै हुन ।"
0,GENERAL,"सिक्नु छ","हामी नेपाली ले चीन बाट धेरै कुरा सिक्नु छl Heartly welcome in Nepal PM Sii ji ng pie ।"
1,FEEDBACK,"कार्वाही हुनु पर्छ","यो राम बहादुर बोम्जन लाई कार्वाही हुनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"नेपालि को ढुकढुकी","7 : 22 सेकेन्ड सम्म दमदार आवाज 3 करोड नेपालि को ढुकढुकी यो रबि दाइ को फ्यान एता हाजिर गरम ।"
0,GENERAL,"राम्रो काम","आहा कति राम्रो काम , , , हाम्रो सान कुलमान ।"
0,GENERAL,"सहि हुदै छ","भरत दाहाल ले भने को सहि हुदै छ.. ... ."
0,PROFANITY,गधा,"यो गधा ले झुट बोल्यो इन्काउटर को नाम मा मान्छे मार्न पाईन्छ मुठभेड भए को मान्छे को हात 3 ठाउ मा भाचिन्छ ।"
1,GENERAL,"खोल ओडेर","Ngo ingo को खोल ओडेर ठुलो 2 कुरा गर्छ नेकपा नेता भनौदो के बोले को हो ।"
1,GENERAL,"सति ले सरापेकाे","याे सति ले सरापेकाे देश हाे !"
0,PROFANITY,साले,"यो मुजि Dig को काम छैन यो कसरी Dig सम् मा बानना पुग्यो यो साला नेता हरू को झो ले रैछ यो साले को हावलदर को जति पनि छ्मता नभए को जस्तो देखिन्छ ।"
0,FEEDBACK,"हुनै पर्छ","रबि जी प्रधान मंत्री हुनै पर्छ ।"
1,GENERAL,"पाइनट मै पिसाब आवोश","प्रस्न यसरी गर्नुस् नेता भनाउदा को पाइनट मै पिसाब आवोश !"
1,GENERAL,"हटाउने खेल","अब यो मुख्य मन्त्री बाट हटाउने खेल सुरुभयो जस्तो लाग्यो होइ मलाइ ।"
0,GENERAL,"हाइ हाइ","रबि दाइ हाइ हाइ भगवान् ले हजुर् को सधै रक्षा गर्नुहोस ।"
1,GENERAL,"मजाक उडाए को सुहाएन","ए बाबै जन्मदै बोली त्यस्तै थियो के गरुन् बिचरा ले राष्ट्रपति जस्तो मान्छे ले तेती ठुलो नेता को मजाक उडाए को सुहाएन ।"
0,GENERAL,उठिसके,"सर्लाई मा 1000 राै मान्छे बिप्लब काे पक्ष मा जुरुक उठिसके ।"
0,PROFANITY,खाते,"राजा हुदा न देश बिचियो न सरकारि जग्गा बिचियो खाते पार्टी नेता अाए सब बेच्न थाले ।"
1,GENERAL,उखाने,"यो नगेन्द्र शाही आतंककारी प्रचन्डे र उखाने ओली को भाडा को तत्तु सही गलत छुट्ट्याउन सक्दैनस ?"
1,GENERAL,"पित , झाेले","भष्टचारि कर्मचारी र पित , झाेले पत्रकारकाे नाक हैन ढाडकाे हट्डि नै भाच्न पर्छ ।"
1,GENERAL,"खान नहुने वा रे वा","जनता को नाम मा नेता ले खान हुने , किसानकाे नाम मा गुठी हामी ले खान नहुने वा रे वा , , ।"
0,GENERAL,"साथ दिन्छु","रबि सर म हजुर् को लागि ज्यान हाजिर गर्दिन्छु , म तपाईं लाई मेरो यक मुठी सास रहुन्जेल सम्म म साथ दिन्छु ।"
1,GENERAL,थुक्क,"नजिकै कान मा बोल्दा त नबुझ्ने र नसुन्ने ले गाउँ गाउ को चीत्कार कसरी थुक्क ।"
0,VIOLENCE,"खुर्सानी र नुन हालेर खाद्नु पर्छ","सबै भस्टचारि को मुजि मा खुर्सानी र नुन हालेर खाद्नु पर्छ जनता ले अब नेपाल सबै सके ।"
0,GENERAL,सलाम,"फेशबुक मा Live हेर्ने नसके पनि युटुब बाट हेर्दैछु सलाम छ रबि सर ।"
1,GENERAL,"थुक्क पैसा मा बिकने","थुक्क पैसा मा बिकने सावित्री हीजडा ।"
1,GENERAL,थुक्क,"यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क ।"
1,GENERAL,"छि छि","छि छि त्यो फता ऋाषि ।"
1,VIOLENCE,"पोलिस मार्न","त्यसैले माओबादी ले पोलिश मारे को रहेछ ड्याम का ड्याम , अब बिप्लव ले नि सुरु गर्ने भो पोलिस मार्न ।"
1,GENERAL,"काम छैन","रामकृष्ण सर जस्तो मान्छे लाई तेस्तो गर्ने हावा सस्था को यो समाज मा काम छैन / / / अब ।"
0,PROFANITY,कंलड़कित,"अरू कुरा केही जान्दैनो हामी जनता यस्ता खाल का कंलड़कित आईमाई हरू लाई समाज बाट बहिष्कार गरौ ।"
1,GENERAL,"चाटु , पित र झोले","चाटु , पित र झोले पत्रकार को बचाउ गर्दै यो पत्रकार ले question गर्छ सोझो ईमान्दार मेयर सग ।"
1,FEEDBACK,"अन्त्य गर्न एक हौ","यो सबै समस्या को समाधान को लागि यो भ्रष्ट राज्य सत्ता सदा को लागि अन्त्य गर्न एक हौ ।"
1,GENERAL,कुपुत,"रबि दाइ को कारण ले देश मा रहे का सम्पुर्ण भ्रष्टाचारि नेता र लुटेरा ब्यापारी साथै धेरै कुपुत हरु ले आत्महत्या गर्न बा की छ ।"
0,GENERAL,"देख्न पाइयोस","येस्तै उच्च आत्मबिस् वस सदै देख्न पाइयोस ।"
0,FEEDBACK,नबिगार,"अब kp sir नेता हो देश नबिगार अती भो गरिब का छोरा चोरी नमार कुर्सी को लागी ।"
1,FEEDBACK,"गर्ने की","बहुला कुकुर हरु लाई बाँधेर मारिन्छ भने बहुला नेता हरु लाई पनि यसै गर्ने की. ... ... की कसो मेयर ज्यू ।"
1,GENERAL,दलाल,"नभुक पश्चि मा को दलाल प्रचण्ड फटाहा ।"
0,GENERAL,"साथ मा छु","रबिन्द्र मिस्र म पनि तपाई को साथ मा छु , हुने छु @ रहने छु ।"
1,GENERAL,"फिर्ता हुनैपर्छ","विधेक फिर्ता हुनैपर्छ नत्र चर्को आन्दोलन हुने छ ?"
0,FEEDBACK,"चार्ज लगाउनु पर्छ","उद्योग होस या सर्बसाधारण सबै लाई बराबर को चार्ज लगाउनु पर्छ कुलमान सर , बिजुलि बिल नतिर्ने सबै को लाइन काटिनु पर्छ तब बल्ल देस आगाडि बढ्ने छ ।"
0,GENERAL,"You are great","जब आफुलाइ गल्ती गरे को महसुस नै छैन भने किन मफि मग्नु नि You are great ।"
0,GENERAL,"गलत देखिँदैन","द्वारिका जी को अक्रोस मा केही गलत देखिँदैन I thing he ' s good portion .. ।"
0,GENERAL,"सलुट छ","निखिल दाइ को कुरा एक्दमै पोजेटिभ कुरा गर्नु भयो सलुट छ दाइ ।"
0,GENERAL,फ्यान,"राजेश जि को फ्यान भइयो यार ।"
1,GENERAL,झोले,"यो पुन्य झोले लाइ कान को जाली फुट ने गरि हान्नु पर्ने ।"
0,GENERAL,"सपोट र समर्थन","12 दिन न आउदा 12 बर्ष लाग्यो तर अब चाइ पैले भन्दा अझै राम्रो राम्रो गर्दै गरिब दुखी को पिडा मा मलम लाउदै जानुहोस हाम्रो सपोट र समर्थन सधै भर रहनेछ रबि दाइ ।"
1,VIOLENCE,"झुन्डेर मर्नु","अरु त सबै ठीकै होला अब यो साबित्री ले यो युट्युब हेरे र कमेन्ट हेरे भनेत झुन्डेर मर्नु पर्ने हो ।"
0,FEEDBACK,"काचुली फेर्नु पर्यो","ल अबत वाक्क भयो देश को काचुली फेर्नु पर्यो रबि जी लाइ प्रधान मन्त्रि बनाएर देश विकास गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"घृणा छ","म भित्र यिनि हरु प्रती चरम घृणा छ ।"
1,GENERAL,"लाज नभा की","लाज नभा की रास्ट्रपती मदन भन्डारी लाई स का को तेसै हो र ।"
0,GENERAL,"सहि हो","डा. साब ले भने को कुरा एकदम सहि हो यो मुलुक मा सङ्घियता चल्दैन अब बिकल्प खोज्नै पर्छ चोर र छाडा तत्र त्याग्नै पर्छ ।"
0,GENERAL,रुचाउँछन्,"बिदेश बस्ने युवा लाई यदि भोटीङ सुबिधा दिने हो भने साझा पाटि को जित निस् सित छ यसैले अहिले का नेता भनाउदा ले यो सुबिधा दिन चाँहादैन किन कि साझा को बिदेश मा बस्ने युबा धेरै रुचाउँछन् साझा ।"
1,GENERAL,घाटा,"तर कतिपय केस मा गहिराई मा नगएर सतही टिप्पणी गर्न्नेबानि छ यो बानि ले खुद रबिलाइनै घाटा छ ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"नेपाल को रियल हिरो रबि दाइ जिन्दावाद ✋ ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारि,"वाउ भ्रष्टाचारि भए पछि छाेरा हरु लाई इज्जत बचाउन कस्ताे गाराे ।"
1,GENERAL,खुलक़याउदयनस,"नेपरिस खड़कें त पनी आईंस भने क़ेहि खुलक़याउदयनस तेरो के ग्यारेंटी बलात्कार हुदै हुदैन भनने गधा ।"
1,GENERAL,"कुकुर पाँखें","ज्ञानेन्द् सरकार का पुर्खा हरू ले आर्जे को देश मा राजा न भयर के तँ नरेन्द्र कुत्ता राजा हुने तो तँ काहा को नाड०गो कुकुर होस तेरो अब काल आईपुग्यो साला कुत्ता तँ पट मुर्ख खोईरो लागे को कुकुर पाँखें तेरो काल आयो पख ?"
0,FEEDBACK,"कार्यवाई गर्नुपरेयाे","विप्लव ज्यु पहिलोपल्ट यो विस्वराज लाई पहिले कार्यवाई गर्नुपरेयाे ।"
0,GENERAL,"दमदार कार्यक्रम","आयो आयो जनता को दमदार कार्यक्रम भ्रष्ट हरु साइड लाग ।"
1,GENERAL,पातकि,"पातकि हरु मरे को लाश लाइ फर्काउन सक्छौ भने मुसान घाट मा गइ पहिला अाफै जल्नु अनि फर्किन्छौ कि फर्किदैनौ ।"
1,GENERAL,"anti हिन्दु","गान्धी भारत मा anti हिन्दु हुदा नाथुराम गोद्से ले गन्धी लाई गोलि हानी मरे ।"
0,GENERAL,महान,"मेयर साब तपाई महान हुनहुन्छ सबै तपाई को साथ मा छौ आफ्नो अडिग मा बस्नु होला सलाम छ तपाइ लाई ।"
0,FEEDBACK,"खार्नु पर्‍यो","यि दुइटा लाई पनि ल्यएर खार्नु पर्‍यो ।"
0,FEEDBACK,"नचोरनु हो ला","Ktmबासि यो बाटो छेउ को ( फुल ) नचोरनु हो ला ।"
0,FEEDBACK,"support गरौं","Good सबै मिल्यर ग्यानेन्द्र साही लाई support गरौं ।"
0,FEEDBACK,"खेती नगरौं","Views को खेती नगरौं !"
1,GENERAL,"मजाक उडाईरहे","विदेशी मर्दा नि कठै भन्ने हामि , आज आफ्नै नेपाली दाजुभाई मर्दा नि शोक मनाऊन छोडेर मजाक उडाईरहे का छौ ?"
1,GENERAL,"जेल मा कोचुन","बरु राजै ठिक रैच यार , जो कोहि आउन तर इनिहरुलाइ जेल मा कोचुन यार , समर्थन गरिन्छ ।"
1,GENERAL,बेकुप,"नेपाली जन्ता झन बेकुप ।"
1,GENERAL,अपराध,"चोरी को माल सस्तो मा खरिद गर्नुपनि अपराध नै ठहरिन्छ , त्यसैलै ... त्यो नेता फटाहा चोर हो ।"
1,GENERAL,भष्टचारी,"यी सब भष्टचारी लाई टुडिखेल मा ल्येर गोलि ठोक्ने देश भक्ति चाँहिये को छ नेपाल मा. . ।"
0,FEEDBACK,रोजौं,"विरानो विदेश मा बस्ने रहर छैन परिवर्तन को खातिर आउदो चुनाव मा परिवर्तन को बाहक लाई रोजौं ।"
1,GENERAL,"लाज सरम पचे का","येस्तै छ नेपाल मा सरकारी सम्मपती थन्काउने अनी निजी लगानी लाई मीलेमतो मा कमीशन को खेल गर्ने , अनी सरकारी कम्पनी हरू लाई धरासाई बनाउने थन्काइदीने वाहा हाम्रा नेता हरू लाज सरम पचे का ।"
1,GENERAL,कायर,"आफ्नो खुट्टा मा विश्वास नगर्ने हरू सधैँ डराईरहन्छन कायर हरू ।"
1,GENERAL,"झुट बालेकाे छ","याे Dij झुट बाेल्छ ज्ञानेन्द्र शाहि काे बारे मा पनि झुट बालेकाे छ ।"
1,GENERAL,धृस्टता,"ता कि भोलि को दिन मा देश को सन्कृती बेचबिखन तथा देश द्रोह गरने धृस्टता कसै ले पनि नगरोस ।"
1,PROFANITY,मुजि,"बोल्नै मिल्दै न भ ने किन आय को त रन्डी को छोरो त पुलिस जे सोदे पनि बोल्नै मिल्दै न भन छ यार अनि मेरो लाडो गर्न आय को मुजि ।"
0,GENERAL,फ्यान,"रबि दाजु को फ्यान को को हुनु हुन्छ यता हाजिर गरम त ।"
1,GENERAL,"किरा परेर झरि जा वस","याे डिस लाईक गर्ने हरु को हात किरा परेर झरि जा वस ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ।"
1,GENERAL,चोर,"यी दुई चोर नेता हरू ले तर्क गरे को होइन , यी भ्रष्ट रुए को हुन , यिनि हरु को एक शब्द सहि बोले को छैन ।"
0,GENERAL,"हेर्ने ठुलो रहर","रबि लामिछाने देश को प्रधानमन्त्री भए को हेर्ने ठुलो रहर छ देश ले ठुलो काजुली फेर्ने थियोे ।"
0,GENERAL,राजा,"दिपक दाई फिलिम को मात्र राजा हैन साचि कै राजा को बोलिछ ।"
0,PROFANITY,चोर,"गोलि किन हान्यो तिर्थ लाइ प्रहरी ले त चोर होश प्रबक्ता ।"
0,GENERAL,"कूरो सहि छ","रबिन्द्र सर को कूरो सहि छ , तर रबिन्द्र पनि भारत या पस्ची मा देश बाट सन्चिलीत छैन भन्नसकिन्न नेपाल मा कसै को पनि बिशवास लाग्दैन , ।"
0,FEEDBACK,"लेउनु न हौ","बन्जाडे मुला अलिक ठुलो नेता हरुलाइ लेउनु न हौ ।"
0,FEEDBACK,"रहनु होला","यस्ता कुरा जनता लाई जागृत गराइ रहनु होला धेरै पछी मिडिया मा आउनु भयो ।"
1,GENERAL,"पृत पत्रुकार","याे interview लिने पत्रुकार लाई पनि पृत पत्रुकार घाेषणा गर ।"
0,GENERAL,भगबान,"नेपाल् ले रबि भगबान को pm को बाटो हेरिरहे को छ रबि र राजा आउ नेपाल् बचाउ आज देखी ।"
0,GENERAL,यहिहोला,"हाम्रा बाऊ आमा मेहनत को फल मिठोहुन्छ भन्नुहुन्थ्यो यहिहोला ।"
1,GENERAL,"उल्टो उल्टो कुरा","नाके उल्टो उल्टो कुरा गर्छस ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु पर्यो","दिल निसानि जि तपाईं पनि यस्ता भाषन ठोकेर जनता हरु लाई कति भ्रम म पार्नु हुन्छ होटेल को साहु लाई छोटेर निर्दोष रवि दाई लाई फसाउने चाल गरे को छन होटेल को साहु लाई अनुसन्धान गर्नु पर्यो ।"
1,VIOLENCE,"फाँसी दिनु पर्छ","वाईडवडी खरीद मा समलग्न भ्रष्टचारी लाई फाँसी दिनु पर्छ ।"
0,GENERAL,शिह,"सरकार अदालत प्रहरी सेना अखितियार सबै सरकार का निकाय हरु घुन मुशा ले देश लाई खोकरो बनायर खाईसकयो अब जनता शिह बनेर यि मुशा हरु का दुला खोदी खोदी मारछन ।"
1,GENERAL,हनुमान,"यो बिस्नु पौडेल को हनुमान हो ।"
1,GENERAL,चोर,"हिन्दी चलचित्र नायक को एउटा वाक्य याद आयो - उपर से निचे तक सब चोर है साले ।"
1,GENERAL,लठुवा,"यि नेकपा का होनहार बिलक्षण प्रतिभा का लठुवा युवा नेता लाइ थाहा छैन गणतन्त्र , धर्मनिरपेक्ष र संघियता बिदेशी को हुकुम मा दल र दल का नेता का स्वार्थ मा आए को हो भनेर ।"
1,GENERAL,"थुक्क कुकुर नालाएक","थुक्क कुकुर नालाएक हरु हो ।"
0,PROFANITY,"साले दहिचिउरे कुत्ता","ज्योति वानिया साले दहिचिउरे कुत्ता , भ्रष्ट फताहा हरु ले देश सक्ने भयो ।"
1,PROFANITY,"राडी को बान","ए राडी को बान धमाला पैले तेरी छा ले स्वासनी लाई सि का गणतन्त्र ।"
0,GENERAL,"राम्रो छ","सुशील ज्यु को खरो पना सारै राम्रो छ सुशिल जी साचै खरो भैदिनुस है नेता धेरै भ्र्ष्ट छन कोहि राष्ट्र प्रेमी छन भ्र्ष्ट हरु को झ्या को हार्नुस है ?"
1,GENERAL,"झोले कुलंगार ढुपौरे","तिमी पार्टी का झोले कुलंगार ढुपौरे भन्दा राजा लाखौं गुणा देश र जनता प्रति प्रतिबद्ध छन् र माया उनी लाई यो माटो को छ ।"
0,GENERAL,"रामरो हो","पडे लेखे का मानीस को कुरा गरने सैलि कति रामरो हो ।"
0,FEEDBACK,"पडेर आऊ","यो चिक्ने पत्रकार विहारी परेछ की कसो मुजी नेपाल को बारे मा प्रशन गनुनी के नेपाल देश ईन्डीया को कुनै स्टेट होर सुरेन्द्र केसीसग प्रशन गनु यार अच्म आझै 5 , 7बषेॅ पडेर आऊ पत्रकार भाई ।"
1,GENERAL,"घांस तलुवा चटुवा","पाठक घांस तलुवा चटुवा बडि बिद्वान बन्न पर्दैन ८ पास हरु ले घन्टा गर्छन त दिबेश जि को कुरा सहि छ यति ख़्याल राख दिन सकिए तिमि हरु को अब फेरि रेलिंग भांचे हुन्छ ।"
0,GENERAL,"जय होस","गगन थापा ज्यु जय होस जय नेपाल ।"
0,PROFANITY,चोर,"केपि चोर को पछि लागेर आफ्नै श्रीमान मार्ने छि छि अब धेरै छैन तिम्रो दिन ।"
0,GENERAL,गज्जब,"headlines चै रिशी जि हाल्नु हुन्छ क्या गज्जब को ।"
1,GENERAL,"छि छि दलाल","नेता त सबै चोर छ न यार कोही ले थोरै खान्छ कोहि ले धेरै खान्छन् फरक त्यही हो चोर दलाल हरु साला हो देस त भिखारी पन बनाय छि छि दलाल हरु देस छोड साला दलाल हरु हो ।"
1,GENERAL,लुटतनत्र,"मेरो विचार मा लोकतन्त्र भने को लुटतनत्र संघीयता भने को दल का नेता र कार्यकर्ता लाई कमाइ खाने व्यवस्था हो ।"
0,GENERAL,जयहोस्,"हाम्रो नेपाल देश बनाउनुपर्छ बनाउ सबै को समर्थन मा मत त्यारछु रवि लाई प्रधानमन्त्री को लागि जय नेपाल जयहोस् ।"
1,GENERAL,"अरिङगा ले प्रवृत्ति","कस्तो अरिङगा ले प्रवृत्ति हो के सरकार लाई प्रस्न त गर्नै नहुने ।"
0,VIOLENCE,कुटे,"डिआई जि त झुटो बोल्दै छँस ज्ञानेन्द्र शाई लाई तिमि हरु ले मिलेर कुटे को हो ।"
0,GENERAL,हिराे,"रभि लामिछाने दाइ पत्रकारीता जगत कै हिराे हुन् भन्ने हरू हात यता ठडाम त !"
0,VIOLENCE,"भाटे कर्बाही","भ्रष्टाचारी लाई फुलमाला ले स्वागत गरेकाे भऐ यति चर्चाक मा अाउने थिऐन के गर्ने थारूकाे छाेराे सिधा कुरा गर्न मात्र जाने काे हुन्छ राम्रो गर्नु भाे मेयर जिउ भ्रष्टाचारी लाई भाटे कर्बाही गर्नुपर्नेछ धन्यवाद मेयरजिउ ।"
0,GENERAL,"मन छोयो","दिपक गिरि सर को कुरा ले साचै मन छोयो ।"
0,FEEDBACK,"खिल्लि उडाउन मिल्दैन","राष्ट्रपती भने को राष्ट्र प्रमुख हो र राष्ट्रप्रमुख ले लोकतन्त्र मा बोली बुझिन भन्न पाइन्छ अवस्यपनी तर यसरी हासी हासी खिल्लि उडाउन मिल्दैन कसै को speech disability लाई लिएर ।"
0,GENERAL,"चित्त बुज्यो","पुन्य दाजु को कुरो धेरै चित्त बुज्यो हजुर् को भोइस को त म फ्यान नै हो ।"
1,GENERAL,"फँसाउन खोजे को","नेपाल प्रहरी ले प्रचण्ड को आदेश मा रबि लाई फँसाउन खोजे को धेरै points हरु छन ।"
1,VIOLENCE,"मार्नु पर्छ","यो माचिक्ने प्रचण्ड लाई मार्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,घन्टा,"जबर्जस्ति माफी माग माफी माग रे के घन्टा को माफी माग्ने माग्नु पर्दैन ।"
1,GENERAL,नरपशु,"यो पुन्य नरपशु ले जे घटना लाई पनि डाईबट गर्छ ।"
0,PROFANITY,"चोर साले","जाबो एउ टा video को बारे मा जवाफ दिन नसक्ने dig चोर साले !"
0,VIOLENCE,"हान्नै पर्छ","गलत् गर्ने पत्रकार अनी घुस्खोरि लाई हान्नै पर्छ ।"
1,GENERAL,आलु,"आलु खाएर घरै बस पत्रकार भाई ।"
1,GENERAL,"नलयक पन","सेक्स गर्दा दुबइ जना ले मजा लिए अहिले भने को जस्तो नभये पछी सुरु भयो नलयक पन नेपाल मा केही गर्नु हुँदैन गरिह ले धेरै सोचेर काम गर्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,हिम्मतवाला,"हिम्मतवाला मेयर साहब लाई नमन छ सलाम छ ️ ।"
1,GENERAL,"उस को बाउ","रबि मात्र हैन उस को बाउ आए पनि केही फरक पर्दैन राम्रो काम गर्ने मेयर साब लाई हाम्रो समर्थन छ ।"
1,GENERAL,"कालो कर्तुत","धन्येबाद एभिन्वुज कार्येक्रम सन्चालक ज्यु , जब छान्बिन को प्रक्र्ये मा छ भने त्यो भिडियो प्रसारण गर्ने मिडिया नखोजि रबिलामिछाने लाइ हिरासत मा लाने वाआअ एस्लाइ प्रहरी को कालो कर्तुत अथबा भर्स्त हरु को दबाब को कारण कस्तो न्याए ?"
1,GENERAL,अपराधी,"होइन यो कान्तिपुर ले किन जहिल्यै पनि एकै किसिम का अपराधी हरु मात्र लिएर आउँछ हो राम्रो अतिथी नपाएर हो कि कान्तिपुर को पनि नियती खराब भएर हो ।"
1,FEEDBACK,"कड़ा कर्बाही होस","सारा चोर छन यिनी हरु लाई कड़ा भन्दा कड़ा कर्बाही होस ।"
1,GENERAL,भरशटाचारी,"शब॔प्रथम रिशी सर लाई बधाई भरशटाचारी हरु को जानकारी दिय को मा जती चिचयपनी p m ले जिमेवारी लिनु परछ ।"
1,GENERAL,"दिन नसक्ने","PHD वाला को बोल्ने शैली जे मा पनि दक्खल छु भन्ने प्रश्न अनुसार को तर्क दिन नसक्ने अनि कसै को चाकडी गर्नु छैन भन्ने चाकडी गरे को त प्रष्ट छ त ।"
1,GENERAL,कुकुर,"यो खाते साला phd हु भन्छ साला खाते साले के को phd हो तेरो चुतिया साला झोले कृस्रन को पैसा खायर पढे को होलास कुकुर ।"
0,PROFANITY,चोर,"चोर ले ल्याए को सामान किन्नेलाइ पनि सामान जफ्त सहित थप सजायं हुने कानूनी व्यवस्था छ ।"
1,GENERAL,"भुडी भर्ने","धमला जी. .. वाइडवडी लाई भुडी भर्ने कंस कार लाई बोलाएर कीन सोध्नुहुन्न जनता जान्न चाहन्छ ... .. ।"
1,GENERAL,"बाँदर को बथान कराए को जस्तै","चोर भ्रस्ट नेता हरू मिडिया मा आएर बाँदर को बथान कराए को जस्तै कराइ रहन्छ ।"
1,GENERAL,"झुट बोल्छ","मन्छे तेसरी मर्दा नि झुट बोल्छ ।"
1,GENERAL,"जश्ताे छैन","शुसिलजि शलाम हजुरकाे काेइशन शाहारै मनपर्छ ऋिसि धमलाकाे जश्ताे छैन ।"
0,FEEDBACK,"माग्नु पर्दैन","जबर्जस्ति माफी माग माफी माग रे के घन्टा को माफी माग्ने माग्नु पर्दैन ।"
1,GENERAL,"रिस उठ्छ","हामि TV मार्फत हेर्ने लाई त येति चिड चिड पसिना हुने गरि रिस उठ्छ भने भोग्ने लाई कस्तो भयो होला ।"
0,GENERAL,"सहि कुरा","सहि कुरा गर्नु भयो नारायण जि ले दुनियाँ मा सबै भन्दा धेरै कर अब तिर्न सकिदैन ।"
1,GENERAL,"गैरजिम्मेदार चोर","अब यस्ता गैरजिम्मेदार चोर लाई टीवी मा नेपाली जनता लाई नदेखाऊन अनूरोथ छ ।"
1,GENERAL,"मजाक बनायर उढाउदै","के पि अोलि गुण सरे को छ छ राष्ट्रपति ज्यु लाई राष्ट्र को प्रमुख पद मा रहेर सबै लाई समान रूप ले हेर्नुपर्ने ठाउ मा उल्टै मजाक बनायर उढाउदै छ पद को गरिमा र मर्यादा लाई ख्याल नगर्ने ले खै कसरी देश को ईज्जत् प्रेशटित राख्छन् सोचनिय कुरा छ ।"
1,VIOLENCE,"हान्छु गोली","म हान्छु गोली अब आयेर सबै चोरहरुलाइ याद गर्दै गर ।"
1,GENERAL,हरामी,"ऋषि धमला को नाक को डाडि भाच्नै पर्ने हो कस्तो किच्चक रछ म्या का हरामी ✊✊✌ ।"
0,FEEDBACK,"हुनु पर्यो","दीर्घकालीन सेवा हुनु पर्यो आज चल्ने भोली बन्द हुने हुनुभएन है चिकन ।"
1,GENERAL,धिक्कर,"धिक्कर छ सन्स्कारबिहिन राष्ट्रपती !"
1,GENERAL,"सरकार छैन","नेपाल मा सरकार छैन र विश्वास पनि छैन ।"
1,GENERAL,"मन लाग्धैना","यो Dig को त अनुहार पनि हेर्ना मन लाग्धैना अस्ति ज्ञानेन्द्र साई माथी कुटपिट भा को एसै Dig को इसारा मा थियो अहिले रवि सर लाई पनि यो पुलिस ले फसाउने ठूलो चक्र्विउ रचे को प्रस्ट देखिन्छ ।"
0,FEEDBACK,"राम्रो थियो","बधाई को साथ मा अस्मिता नानि लाई पनि बोलाउनु भए को भए राम्रो थियो यो प्रेसमिट मा ।"
1,GENERAL,"फसाउने खेल","पुलिस सग भय को मोबाइल को भिडियो कसरि प्रत्रकार सग पुग्छ तेहि पनि जो रबि लाई मन नपराउने मान्छे सग यो सब रबि सरलाइ फसाउने खेल हो ।"
0,VIOLENCE,"धोबी हान्नुपर्ने","धोबी हान्नुपर्ने गु हरुलाइ ✊✊ ।"
1,GENERAL,कुपुत्र,"थुक् का एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली डलरे का गोठाला बोल्ने तरिका तेरो यस्ता मुलालाइ नेता चाहिँ कस् ले बनायो ठिक लाई ठिक बेठिक लाई बेठिल भन्न नसक्ने कुपुत्र हरु किना गर्छौ राजनिती बोरु इशाइ को धोती धोयर बस्न यार ।"
0,FEEDBACK,"हेक् का रहोस","तिमी अनपढ हौ गेस्ट बौद्धिक हुन्छन हेक् का रहोस ।"
0,VIOLENCE,"लोपार्नु पर्नी","लोपार्नु पर्नी त यो नेक्ची लाई पनि रैछ मेयर साब ।"
0,GENERAL,सलाम,"सलाम छ कुलमान सरलाइ सबै सच्चा देश बासि बाट ।"
1,GENERAL,"भरस्तचार हत्ला या आन्दोल मचिला","अब भरस्तचार हत्ला या आन्दोल मचिला !"
1,GENERAL,"देखिए को छैन","देश , जनता को केहि मतलब गरे को देखिए को छैन ।"
1,GENERAL,"गुण्डा गर्दी","पुलिस को गुण्डा गर्दी र राजनीतिक दल का झोले ले गर्दा देश मा भए का जनता ले सधैं दुःख पाइरहे का छन् यस्तो घिनलाग्दो सरकार को अन्त्य गरौं गरीब जनता खुलेर जिउनु पर्ने अधिकार सरकार ले मिलाहोस् ।"
1,GENERAL,"एक रति मिलेना","प्रहरी सर तपाई को जवाब एक रति मिलेना गयेर एक चोटी ज्ञानेन्द्र सर लाई भेट अनी आऐर जवाब दे ।"
0,GENERAL,सम्मान,"सम्मान तपाईं अनि सम्पुर्ण टीम लाई ।"
1,GENERAL,साला,"यो केशब बडाल भन्दा अरु कुनै चोर छैन नेकपा मा यो साला को त अनुहार हेर्यो कि साइत नै बिग्रन्छ चोर ।"
0,GENERAL,सैकुरा,"रातो कोट लगौने सर ले सैकुरा गरे को छ यो नेप का का झोले नेता काम छैन ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचार,"यी चोर नेता ले जे गरे पनि माफ दिने यी भ्रष्टाचार नेता लाई जुनसुकै party को भए पनि अब जनता ले सडक मा तानेर ल्ययेर आगो लाउनु पर्छ !"
0,GENERAL,"मन परे को","मेरो मन परे को नेता र पार्टी येहि हो ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु पर्यो","राम्रो काम लाई समर्थन र नराम्रो कामलाइ घोर बिरोध गर्नु पर्यो नि ।"
0,GENERAL,"सहि छन","मेयर साब सहि छन ।"
0,GENERAL,"मन पर्यो","निखिल उपरेदि बोल्नुभए को सारै मन पर्यो ।"
0,GENERAL,"प्रधानमन्त्री बने को","अब को भविस्य मा देश को प्रधानमन्त्री बने को हेर्न चहान्छु कुलमान जि !"
0,PROFANITY,चोर,"राजा बाट जनता भए भने तिमि त जनता बाट नेता भ का हौ भोलि फेरि फर्किनु पर्ला याद राख चोर नेता र भ्रष्टाचार कर्मचारी ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचार,"नेपाल को सबैभन्दा शक्तिशाली संस्था प्रधानमन्त्री हो , उहाँ कै खल्ली मा भए को Nepal Engineering College सम्बधित भ्रष्टाचार को प्रमाण छानविन गर्न लामो समय लाग्दो रहेछ ।"
1,GENERAL,खाते,"नं 2 खाते किशोर श्रेष्ठ ।"
0,GENERAL,"बुरी नजर नलगोश","अब देखि त कसै को बुरी नजर नलगोश रवि सर लाई भगवान ।"
1,GENERAL,"बेठिती गर्छ","यस्तै ले गर्दा बेठिती गर्छ समाचार हरु ।"
1,GENERAL,"देशै स्वाहा पार्छन","यीनी हरु जस्ता नकचरा हरु को सरकार धेरै बर्ष टिक्यो भने देशै स्वाहा पार्छन र बेचेर बिदेश भासिन्छन यीनी हरु त ।"
0,GENERAL,जित्छ,"यदि बिदेश मा हुने सबै नेपालि ले मत हाल्न सक्ने भयो भने 100% sajhaa party ले जित्छ र हाम्रै पालो मा बिकाश को अनुभुति गर्न पाउनेछौ ।"
1,FEEDBACK,होशियार,"स्वर्गीय श्री मार्क्स तथा श्री लेलिन को जन्मभूमि मा हिउँ पर्दा , नेपाल मा कालो-काम्लो ओढ्ने लालबुझकट हरु सित होशियार !"
0,GENERAL,"भाश्रण राम्रो छ","भ्रस्टचारी लाइ उल्मुल पर्ने हो भने सुरेन्द्र भण्डारी ज्यु को कुरा मा दम छ त्यो तरिका बाट जानु पर्छ , नत्र भ्रस्टचार को खानि नै हुन्छ , कम्निस्ट को भाश्रण राम्रो छ सासन राम्रो छैन ।"
1,GENERAL,साले,"महिनावारी बिग्रेर जन्मे को होला यो साले धमला ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"मेयर काे कुरा सहि छ जज् ले जे जे भनेपनि भ्रस्टचारि लाई पिटेरै तह लगाउनुपर्छ साले हरु लाई मेयर साहब जिन्दावाद ।"
0,FEEDBACK,"सोदनु पर्यो","ऋषि धमल को घाटि मा टाई देख्दा , टाइ को अर्थ केलाग्छ भनेर सोदनु पर्यो पत्रकार ज्यु ।"
0,GENERAL,"सहि लाग्छ","हजुर को प्रश्न गर्ने शैली एकदम सहि लाग्छ ।"
1,GENERAL,"जेल कोचेर","चोर नेता हरू लाई जेल कोचेर तिनी हरु को पैसा ले देश विकास गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"धर्ति की बोझ","यो सावित्री को सामाजिक बहिष्कार गरेर गुमनाम गरौ न यो धर्ति की बोझ ।"
1,PROFANITY,भालुनी,"भालुनी सावित्री कुकुरनी मिले को रहेछ आजा प्रक्षया थाहा भयो निर्माल बहिनी लाई बलत्कार गर्न लगाउने यनि भलु हरु रहेछ पहिला जाती आन्दोलान गरे को थियो त्यो सबै यनि हरु को नाटक रहेछ आजा बल थाहा भयो ।"
0,GENERAL,Love,"I Love Dr. बाबुरम भट्टराई he is best !"
1,GENERAL,पूर्वाग्रही,"प्रस्न कडा गर्नुस तर एकदम पूर्वाग्रही भए को जस्तो लाग्यो ।"
0,PROFANITY,साला,"सबै चोर हुन अनि जनता धेरै माहाचोर हुन साला दिमाग नभा का जनता को यहि हाल हो हुने ।"
0,VIOLENCE,"पाता कसेर कोर्ला हाने","यो बम दिदीबहिनी लाई पाता कसेर कोर्ला हाने पछि मात्र निर्मला पन्त को काण्ड वास्तविकता निस्किन्छ ।"
0,PROFANITY,"भ्रष्ट दलाल चोर","ऋषि धमाला चाहिँ भ्रष्ट दलाल चोर नेता हरु को चम्चे हो ।"
0,PROFANITY,भोडगधा,"कसरि पत्रकार भयो यो भोडगधा ।"
0,VIOLENCE,"गौलि हानुपरछ","नेपकौ केपि कुकुरलाइ गौलि हानुपरछ कुकुर डाकालाइ ।"
0,VIOLENCE,"नाक को डारी चै भाचनु","यो पत्रकार को नाक को डारी चै भाचनु पर्नी रहेछ ।"
0,FEEDBACK,"जानू होल","धेरै धेरै शुभकामना र निरन्तर एक पाइला पछि नपरी अगाडि बर्दै जानू होल न्याय को पछे मा. ... ।"
1,GENERAL,"पाटि को झोला बोके","ऋषि दाइ पैला हजुर प्रत्रकार हुनुन्थियो त्यो सत्या हो पैला को प्रत्रकारिता प्रती म तपाइलाइ सलुट गर्छु तर तपाईं जेल परेर निस्किए पछि कतै पाटि को झोला बोके को त छैन भन्नी आम जनता को प्रस्न हो पैला को र अहिले को मा धेरै फरक देखे को ले जनता जान्नु चाहान्छ ?"
1,GENERAL,खाते,"सबैभन्दा दोषी नेपाली जनता हुन किन तेस्तो खाते नेता हरू लाई जिताउने काम गर्छन् !"
0,GENERAL,समर्थक,"जहाँ सम्म लाग्छ जन्ता ले चायो भने जन्ता को भावना बुजेर एउ टा सच्चा देश को प्रधान मन्त्री हुनै पर्छ रबि सर हजुर लाई ३करोडौ जन्ता को समर्थक हुने छ ।"
0,GENERAL,"खुसी लाग्यो","सारै खुसी लाग्यो धेरै पछि दाजु को programme हेर्न पाउँदा ।"
0,GENERAL,जय,"हुदै हुदैन 1 , हुदैन 2 हुदैन 3 हुदैन अब नेपाल मा रबि सर लाई प्रधानमन्त्री नबनाय सम्म देश समृद्ध हुँदै हुदैन जय रबि सर ✊✊✊✊✊✊ ।"
0,GENERAL,"सलुट गर्छु","म मेएर साब लाई सलुट गर्छु तपाई जस्तो हजारौ मेएर को खाचो छ पत्रकार भने को सब पईसा मा बिक्ने खाले हुन् ।"
1,GENERAL,"भारतिय दलाल्","साला धमला आफ्नो मात्रा बयान गर्छ मै ले यो गरे त्यो गरे भारतिय दलाल् ।"
0,GENERAL,सलाम,"आवाज बिहिन को आवाज हुनुहुन्छ रबि दाइ सलाम ✌✊ ।"
1,GENERAL,ठग,"ई ठग हरु लाई छोड्नु हुँदैन ।"
0,GENERAL,"आनन्द अनि खुसी लायो","wow धेरै दिन पछी सुन्न पायौं रवि दाई को आवाज आनन्द अनि खुसी लायो #रवि सर जिन्दाबाद🤘🤘✋✋✋✋ ।"
1,PROFANITY,राडिकाछोरा,"यो पन्ने मुजिलाइ ब्रेनवास गर्नकोलागि राडिकाछोरा ले खटाए को छ ।"
0,GENERAL,savya,"पत्रकार vaneko yasto hunu parx savya र vabya सलाम xa तपाईँ लाई पत्रकार g ।"
1,GENERAL,जंगली,"खाइसके पचि बाथरुम जानू पर्छ लाइन युज गरिसके पछि बिल तिर्नु पर्छ भन्ने कुरा थाह छैन जंगली हरु ।"
1,GENERAL,"इज्जत को लिलामी","हौ यो आईमाई लाई कस् ले कति पैसा दिए छ र आफ्नो इज्जत को लिलामी गर्दैछ ?"
1,GENERAL,भर्स्तचारि,"पशुपति मा पोल्ने ठाउँ छैन रे भर्स्तचारि लाई मृत्‍युडाँडा दिए मा हजु तेसै ले अजीवन कैद गरे हुन्छ हजुर बाँकी मुजी सरकार नै भरस्तचारी रहेछ कस् ले हल्ने जैल यो सरकार को १ जन नरहने गरी खरेज गरी देश् बाट लखेते हुन्छ समपती सबै जाम गरे हुन्छ ।"
1,PROFANITY,चोर,"बर्दी लगा को चोर पुलिस थुक्क तेरो बुदि !"
0,GENERAL,"खुसी लाग्यो","काठमाडौ को मुहार फेरियछ खुसी लाग्यो ।"
0,GENERAL,"1 मात्र नायक","नेपाल को 1 मात्र नायक रबि लामिछाने भिडियो मा डिसलाईक गर्ने लाई पनि कारबाही मा हुनु पर्छ अनि टिचर लाई जिउदै जलाउनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"राष्ट्र को गहना","रामकृष्ण ढकाल लाई ठग्ने लाई फाँसी दिए पनि कम हुन्छ ढकाल राष्ट्र को गहना हुन् रामकृष्ण ढकाल लाई न्याय मिलोस् छिट्टै ।"
0,GENERAL,"जन्मिनु पर्छ","द्वारिकालाल जस्तो जनप्रतिनिधी हरु एउ टा हैन अब यो देश मा हजारौ जन्मिनु पर्छ अनि मात्र देश सम्बृदी को बाटो मा अघि बढ्न सक्छ मेयर साप लाई सलाम छ !"
1,FEEDBACK,"नङाउनु पर्यो","रबि दाई अब सबै भन्दा पहिला त्यो किशोर श्रेस्ठ भन्ने कुकुर लाई नङाउनु पर्यो ।"
1,FEEDBACK,"बर्खास्त गर्नुपर्छ","यस लाई पत्रकारी पेशा बाट बर्खास्त गर्नुपर्छ ।"
1,GENERAL,"झोले कुकुर","पुने गोताम पार्टी को झोले कुकुर हो ।"
1,GENERAL,दलाल,"दलाल हरु हेर रबि को power कति रबि को पछी पर्छौ टाईम आझै छ राम्रो काम मा लाग तिमी हरु को दीन सकियो अब जनता जागी सके रबि फर्की सके ।"
0,GENERAL,"अबश्य पुर्‍याउँछ","रवि ले आफ्नो ठाउँ बाट दिए को योगदान ले त्यो ठाउं मा अबश्य पुर्‍याउँछ , अहिले नै रवि लाई जवरजस्ती राजनिति मा तान्नु हुँदैन ।"
0,GENERAL,"well done","मेयर साहब अब भरटचरीलाइ कालोमोसो दलन सरु गरनुस I m with you . well done ।"
1,GENERAL,"होली वाइन खाएर उन्मत्त","कम्युनिष्ट होली वाइन खाएर उन्मत्त भए का मुन नाम को दानव का नाजायज सन्तान हरु को अन्त्य नजिक छ ।"
1,GENERAL,नालयक,"मै ले त आज रमेश खरेल लाई सम्जिय है यदी आज रमेश खरेल भए को भए रबि लामिछाने ले नय पाउने थिए कि कसो साथी हरु नालयक सरकार राजीनामा दिए भयो ।"
1,GENERAL,"बुडिऔला भाँच्चियोस","रवि दाई को कार्यक्रम मन न पराई अन लाईक हान्ने को बुडिऔला भाँच्चियोस भन्ने हरु यता ल ।"
0,GENERAL,"दानव , राक्षस","प्रतिपक्ष मा यहि एउ टा मात्र मानव रैछन बा की सबै दानव , राक्षस रैछन ।"
0,GENERAL,"गान्धी , मण्डेला","गान्धी , मण्डेला खोज्न कतै जानु पर्दैन नेपाल मा जन्मिसके रबि लामिछाने नेपाल को गान्धी , मण्डेला ... ... .. सप्पै . ।"
1,PROFANITY,रन्दी,"थुक्क रन्दी हरु हेर लाज पचाउन रोए को नाटक गरे को ।"
0,GENERAL,"जनमत जागदै","डा भिमार्जुन को बिचार को पक्ष मा तीन करोड जनता को जनमत जागदै छ अब ।"
0,FEEDBACK,"हुन परछ","यो सफाई लाई निरनतरता दिन हामी भेडो , फोरि नेपाली पनि १ हुन परछ ।"
0,GENERAL,जिन्दाबाद,"सुशील पाण्डे जिन्दाबाद नेपाल का हिरो कुलमान , रबि , अपिल , सुशील ।"
0,GENERAL,माननीय,"संबिधानसभा को अध्यक्ष माननीय शुभाश चन्द्र नेम्वाङ  रे , शुभाश बर्तमान अध्यक्ष हो र ?"
0,FEEDBACK,"उठनु होस","रबि सर अब राजनीति मा लागेर चुनाव मा उठनु होस हजुर लाई जिताउने काम हामी युवा को हो अनि हेरौ कस ले रोक्छ प्रधानमन्त्री बन्ना लाई ।"
0,GENERAL,गर्व,"रबि लामीछाने जस्ताे पत्रकार पाउनु नेपाल र नेपालीहरूकाे लागि गर्व काे बिषय हाे ।"
1,GENERAL,"धिकार छ मुला","सेवा सुबिधा लिएर आफ्नै देश मा कर तिर्न मरे जस्तो गर्छ धिकार छ मुला हरु चाक मा बम राखेर उडाउने जस्ता नेपाली धमिरा हरु ।"
0,GENERAL,सच्चा,"अाउनु भाे नेपाली सच्चा पत्रकार , , सुशील सर ।"
0,GENERAL,"सही लाग्य","डा. सुरेन्द्र को बिस्लेसन सही लाग्य ।"
1,FEEDBACK,"देख्न न परोस","अर्को पटक यस को अनुहार देख्न न परोस , ।"
0,GENERAL,"मन पर्यो","प्रस्न सोधपुछ गर्ने शैली सारै मन पर्यो ।"
1,GENERAL,"पानी माथी को ओभानो","पानी माथी को ओभानो हुन खोज्या छ प्रहरी ले ।"
0,VIOLENCE,"हात पनि काट्नु","मेयर ज्यु यस्तो पत्रकार लाई त नाक को डारि मात्र हैन त्यस को त्यो जता भाबी लेख्ने हात पनि काट्नु पर्छ सलाम छ हजुर लाई देश को धमिरा हरू लाई नस्ट गर्न पर्छ आब जन फेसला हुन ऐक दम जरूरी छ.. ... .. !"
0,GENERAL,"सोझो ईमान्दार","चाटु , पित र झोले पत्रकार को बचाउ गर्दै यो पत्रकार ले question गर्छ सोझो ईमान्दार मेयर सग ।"
0,FEEDBACK,"खर्चिनु पर्छ","प्रचण्डे को दुवाई मा रहे को २१ अर्ब सरकार ले जफत गरी भुकम्प पिडीत हरू , बाढी , डुबान ले पिडीत हरू को पुनर्स्थापन को लागी खर्चिनु पर्छ ।"
0,PROFANITY,"थुइक्क गधा","कस्ताे चित्न नबुजेकाे गधा हरूकाे कुरा पत्रकार् ले एस्ताे भन्दापनि लाजपचाएर बाेल्छन थुइक्क गधा हाे ।"
0,FEEDBACK,"जादा हुन्छ","कुरै नबुजि मेयर बिरूद्द नबोलौ साथि हरू रवि लामिछाने पनि ठिक छन् मेयर पोनि १०१%ठिक छन् हामि गाउ ले को भाशा यस्तै हो , कसैलाइ आपत्ति भय अदालत जादा हुन्छ , ।"
0,FEEDBACK,सावधान,"रवी लाई फसाउन लाई किशोर श्रेष्ठ ले अझ के के कुरा मा फसाउने योजना बनाउँदै होला सावधान रवी सर ।"
0,GENERAL,"शक्ति मिलोस्","मृतात् मा लाई हार्दिक श्रद्धासुमन र सम्पूर्ण का परिवारजन प्रति हार्दिक समवेदना प्रकट गर्दछु साथै परिवारजन मा धैर्यधारण गर्ने शक्ति मिलोस् ।"
1,GENERAL,"मान्छे फसाउन","मान्छे फसाउन सारै सिपालु आईमाई रहेछ यिनी ।"
1,GENERAL,मुला,"अब सत्ता धल्छ नेता मन्त्री साइद लागे हुन्छ काम छैन मुला हरु ।"
0,PROFANITY,डाका,"चाहियेन गणतन्त्र सङगियाता ८०० डाका हरु ले लुटेर सकिसके जनता लाई करेइ कर आफु हरु करोड् को गाडी मा सयेल ।"
0,GENERAL,"सनातन को सम्राट","सरकार बिदेशि को डिजाइन मा छ सनातन को सम्राट राजा लाइ हटाए पछि सास्कृतिक मास्न सजिलो हुन्छ भनेर तिब्र रुप मा अगाडि गणतन्त्र बड्दै छ ।"
1,GENERAL,दलाल,"यो दिनेश त्रिपाठी नेपाली कांग्रेस र युरोपेली मुलुक को दलाल हो त्यहा बाट पैसा खायर अपराधि को वकालत गर्छ ।"
0,FEEDBACK,"काम गर्नुस","आफ्नो काम गर्नुस , निर्णय नसुनाउनुस !"
1,GENERAL,पिचास,"उफ्फ गए को कुरा गरेर हेर हेर आफ्नो सभामुख को धाकछोप गर्न लाई 40 / 50 बर्ष को कुरा निकाल्दै छ कस्तो पिचास हो ?"
1,GENERAL,खाते,"यो खाते लाई कसै ले नाक भाच्नेगरि हान्न जन्ता हेर्न चाहान्छन ।"
0,GENERAL,"verry good","Welcome rabi sir आज त छिटो आयो verry good . ।"
0,GENERAL,"मन पर्छ","ओराली लागे को हणिन को चाल भो बाचुन्जेल सम्म पनि मरे कै हाल भो छल गर्‍यो माया ले छल गर्‍यो माया ले - यो गाना म लाई अति मन पर्छ राम कृष्ण ढकाल दाजु पीडित देखियो न्याय दिलाई दिनु होला है रबि दाजु ।"
1,GENERAL,"देश बेच्ने","देश बेच्ने नेता भ्रष्टाचारि पाल्ने नेता चाहिएन ।"
1,GENERAL,छाउरा,"बामे का छाउरा हरु ले देस सक्क्ने भय ।"
1,GENERAL,नालायक,"पत्रकार मध्य को नालायक र मन नपर्ने रिसि धमलानै लाग्छ म लाई ।"
1,GENERAL,चोर,"यो काङ्ग्रेस भस्ट्चार गर्ने हो चोर हो भनेर र कम्युनिस्ट बलत्कार हत्यारा भनेर यस्ता कुकुर हरु लाई भोट दिएर केही हुदैन अब हामि ले सबै सचेत भै सके को छौ र हुनु पर्छ यो चोर हरु लाई पत्यसाप गर्नु पर्छ ।"
0,VIOLENCE,"राम धुलाई गर्नु पर्छ","यो झोले पुन्ने गौतम लाइ राम धुलाई गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"लाज छैन","पोखरेल को भाइ त ठिक छैन खायो अनि नेता ले गर्दैन भनु पोखरेल लाई लाज छैन ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचार,"ठिक छ है यिनि हरु दुबै भ्रष्टाचार हुन तेहि भएर एक आर्क को पोल खोल्न बाध्य भए आखिर यस् को माने मा बुझिन्छ् की नेता जति सबै भ्रष्ट हुन्छन् भन्ने कुरा प्रमाण भयो ।"
1,PROFANITY,माचिक्ने,"यो माचिक्ने प्रचण्ड लाई मार्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"रगत बेच्ने","आफ्नो श्रीमान को रगत बेच्ने ले देश बेच्नु ठूलो कुरा होइन ।"
1,GENERAL,"चाल खेल","पुलिस को कुरा चै झुठो जस्तो लाग्यो है अनि पुलिस को पनि लापरवाही हुँदै आ को छ यो पनि तेस्तै होकि भने लग्छ बा की त चाल खेल होला राजनिती होला है अगाडी अनुसन्धान मा के निस्किन्छ चाल खेल न होस राजनीति न होस सत्ते तथ्थे हुनु पर्छ तेति हो ।"
1,GENERAL,चटुकार,"जन्ता जान्न जाहन्छन तर रिसि धमला ज्यु तपाइ जस्ता चटुकार पत्रकार रियलिटि प्रशारण नै गर्नु हुन्न ।"
1,GENERAL,"लाटो चलखेल","शेरधन राई सङ्ग बिवाह गर्ने उन को लाटो चलखेल ।"
0,FEEDBACK,"प्रयोग गर","विवेक प्रयोग गर भाइ ।"
0,GENERAL,"सहि विश्लेषण","सहि विश्लेषण केशी डा साब मिडिया भने कै नेपाल का चुतिया छ्न एउटा सहि कुरा लेख्दैनन ।"
1,GENERAL,घाँस,"होईन आखिर सबै जना ऋषि धमला लाई किन गालि गर्छन् सक्छौ भने धमला ले गर्ने काम तिमारू गरेर देखाओत घाँस हो कोठा मा बसेर comment गरेर हुन्छ ?"
0,GENERAL,सहि,"रातो कोट लगाउँने ले सहि बोले को छ ।"
1,PROFANITY,भालू,"अनुहार हेर्दा ठमेल को भालू हो यो आइमै ।"
0,GENERAL,जय,"जय देश जय नेपाल !"
1,GENERAL,भाते,"भारत को भाते जस्तो लाग्यो यो धमालो ।"
0,GENERAL,"सही हो","एकदम सही हो दाजु सलाम छ दाजु ।"
0,GENERAL,बनाउछ,"देश बनाए एहि सरकार ले बनाउछ अरु खोज्न थाल्यो भने देअ अझै 50 बर्श पछि जान्छ ।"
0,GENERAL,संमान,"नेपाली जनता प्रधानमन्त्री लाई संमान गर्छन ?"
1,GENERAL,खात्तम,"नेपाल देश त खात्तम पो हुन लागे को रहेछ ।"
0,GENERAL,"सबल अनि सक्षम","सबल अनि सक्षम रविन्द्र मिश्रजस्ताे जुझारु अनि उचित नेतृत्व राख्ने ल्याकत अहिले का मन्ड ले अनि भ्रष्ट नेता मा छैन ।"
0,GENERAL,"राम्रो कुरा","दिपाक दाइ राम्रो कुरा गर्नु भयो ।"
1,GENERAL,भ्रटचार,"आम्दानि को श्रोत भ्रटचार नै हो नि ।"
1,GENERAL,"साथ छाेड्दैछन्","याे सब राेएर नाटक गर्छे , हिजाे यिनि हरू काे बारे मा अान्दोलन गर्ने सावित्री अाज यिनि हरू लाई सपाेत गर्ने कस्ति खालकि हाे याे , बुझ्नै गाराे , सावित्री काे यस्तै बानि ले सब ले अब यसकाे साथ छाेड्दैछन् ।"
0,GENERAL,"ठिक छ","६ : १७ कडा दिए ऋषि ब्रो ले ठिक छ यो तरिका ।"
1,GENERAL,"सुलि चढाउन पर्छ","कुनै पनि हालत मा छाड्न हुदैन यस्लाइ सिधै सुलि चढाउन पर्छ ।"
0,GENERAL,"सहि छ","पाठक घांस तलुवा चटुवा बडि बिद्वान बन्न पर्दैन ८ पास हरु ले घन्टा गर्छन त दिबेश जि को कुरा सहि छ यति ख़्याल राख दिन सकिए तिमि हरु को अब फेरि रेलिंग भांचे हुन्छ ।"
0,GENERAL,सहि,"नेपाल मा सङ्घियता बिस हो ऋषि जि सहि भन्नु भयो डाक्टर साब ले ।"
1,GENERAL,रिप,"काङ्ग्रेस यमाले माव रिप ।"
1,GENERAL,प्रपन्च,"अन्त्य मा आयोग को बहना मा ढिसमिस गर्ने प्रपन्च हो ।"
1,GENERAL,"माहाभ्रष्ट को कुतर्क","थुक्क पोखरेल भन्ने माहाभ्रष्ट को कुतर्क ।"
0,GENERAL,सपोर्ट,"एकदमै सहि कुरा हो रबिन्द्र सर हजुर अगाडि जाँदै गर्नुस हाम्रो सपोर्ट हजुर लाई छ ।"
0,GENERAL,"जस्तो हुनुपर्छ","पत्रकार भने को शुसिल सर जस्तो हुनुपर्छ सवैलार्इ न्यायोचित हुने प्रश्न ।"
1,GENERAL,"तेसतै खालकाे","अाईमाई ले नाई भने को भए कसकाे केही लागैन याे अाईमाई तेसतै खालकाे हुनुपर्छ ।"
1,GENERAL,झोले,"नेता होईन झोले हरु ले गर्दा आज यो देस यो स्थिती मा पुगे को हो ।"
1,FEEDBACK,"जेल हाल्नु पर्छ","सबै लाई जेल हाल्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"नेपाली हुनै सक्दैन","अझपनि रबि सर माथि नराम्रो कुरा गर्ने जो कोही छ भने तिनी हरू नेपाली हुनै सक्दैन ।"
0,GENERAL,जय,"सेर सेर नै हुन्छ जति दिन पिन्जडा मा थुन्छन उतिनै खुङ्खार भयर निस्कन्छ जय रबि सर ।"
1,FEEDBACK,"खारिज गर्न जरुरी छ","लाई पुरनो नेता र पार्टी हरु लाई जनता ले खारिज गर्न जरुरी छ ।"
1,GENERAL,झोल,"यो साला पोखरेल नेपाल पोलीस बननालायक छैना यो सालाखाते नेता हरू को चमचा र झोल हो ।"
0,GENERAL,जय,"जय देश जय रबि दाइ ।"
0,GENERAL,"दासै आ को जस्तो","यो कार्यक्रम आए पछी दासै आ को जस्तो लाग्छ म लाई नि ।"
0,PROFANITY,"साला आतंककारी","राजा ले एकीकरण गरेर बनाए को देश मा छाती फुल्काएर म नेपाली हु भन्न पाए को छ अझ ठुलो स्वर साला आतंककारी ।"
0,FEEDBACK,"बुज्नु पर्यो","कुन देस मा सङ्हियता ले काम गर्छ भन्ने कुरा रिसि जि ले बुज्नु पर्यो आचार्य जि को कुरा 100% सहि हो ।"
1,GENERAL,पाप,"देस लुटे को पाप ?"
1,VIOLENCE,"ज़िन्दा जलाईनेछ","त्यो धोती लाई सामान्य कारवाहि गरियो भने पुलिसथाना मा आगो लागनेछ , भारतीय राजदूतावास तहसनहस हुनेछ त्यो धोती लाई ज़िन्दा जलाईनेछ ।"
0,FEEDBACK,"न गर्दिनु होला","सुशील सर आईन्धा यो पुलिस डिपार्टमेन्ट को कुनै पनि मान्छिलाइ ड्रेस मा निम्तो न गर्दिनु होला किना कि इनि हरु ले ड्रेस् को मुल्लेनै थाहा छैना एति गाली गर्ना मन छ कि यो पुलिस भन्ने जन्तु हरु लाई भन्ने साधे नै छैना ।"
1,VIOLENCE,"अागाे लगाउनु पर्छ","लालि गुराँस जस्ताे राष्ट्रिय फुलकाे बिजेत गरेछ सहकारि ले याे सहकारि लाई अब अागाे लगाउनु पर्छ यस्ताे चाेर दलाल सहकारि चाहियकाे छैन ।"
1,GENERAL,"गिद्ध जसरी","ठूलो भाग पाउला र लुच्ची लुच्ची खाउला भनेर गिद्ध जसरी बसिरहे का छन् ।"
0,PROFANITY,कुकुर,"यो ऋषि कुकुर को के कुरा गर्नु खै ।"
1,GENERAL,"लखेटनु पछ","दले ले देश सकेछन सबै बेचे र खान सुरू गरेछन अब दले लाई लखेटनु पछ ।"
0,VIOLENCE,"गाला रन्काउनु पर्ने","यो साला झोले पुण्य को गाला रन्काउनु पर्ने ।"
0,GENERAL,"राम्रो काम गर्ने","रबि मात्र हैन उस को बाउ आए पनि केही फरक पर्दैन राम्रो काम गर्ने मेयर साब लाई हाम्रो समर्थन छ ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"राज्य को सपूत एउ टा सच्चा पत्रकार ऋषि धमला को यो आबाज को लागि धन्यवाद ।"
0,GENERAL,"sir को मा जानू","न्याय नपाए रबि sir को मा जानू भने जति एता हाजिर हाउ है ।"
0,GENERAL,सपूत,"राज्य को सपूत एउटा सच्चा पत्रकार ऋषि धमला को यो आबाज को लागि धन्यवाद ।"
1,GENERAL,पागल,"छि छि छि यो पुन्यप्रसाद भन्ने पागल नै रहेछ bahula nai rahexa .. kanparo tatyo .. ।"
1,GENERAL,भंडुवा,"कुल्मान घिसिङ सर ले गर्नत खोज्नुहुन्छ तर के गर्नु अर्को एउ टा भंडुवा निस्कन्छ ।"
1,VIOLENCE,"मान्छे मार्ने","ज्यान मार्ने पर्चन्ड अजई मान्छे मार्ने कुरा गरछ ।"
1,GENERAL,खाते,"राजा आउनु पर्‍यो यी सबै भ्रष्टचारी लाई ठुलो खोर बनाएर भित्र्याउनु पर्‍यो खाते हरु लाई ।"
0,GENERAL,राम्राे,"एक दमै राम्राे सर बिदेसी स्टाईल रहेछ है बस त नेपाल मा तिर पनि काड मा ।"
1,GENERAL,माफिया,"सिधा कुरा जनता सँग कार्यक्रम छ र पो बल्ल माफिया हरु को पर्दाफास हामि ले देख्न पाए को छ ।"
1,VIOLENCE,"डाडी भाच्नु पर्छ","जतिसुकै जना मुछिय का छन् सबै लाई कडा भन्दा कडा कार्बाही हुनुपर्छ केपि , प्रचण्ड सेर बहादुर जोसु कै हुन नाक को डाडी भाच्नु पर्छ माननीय प्रदीप यादब को कुरा यक्दम ठिक छ ।"
0,VIOLENCE,पिटे,"यस को छोराछोरी लाई पिटे को भए पो गल्ती भए को भन्नु त !"
1,GENERAL,भतुवा,"यस्तो भतुवा नेता भए पछि कसरी देश विकास हुन्छ ?"
1,GENERAL,"भात लागे को रहेछ","फापर को ढीडो पेटभरी खान नपाय को तँ नांगो काली कोटे चोर काठमाण्डु आयर भात खान पयोहोलास तँ लाई भात लागे को रहेछ ?"
1,VIOLENCE,"मान्छे मार्न पाईन्छ","यो गधा ले झुट बोल्यो इन्काउटर को नाम मा मान्छे मार्न पाईन्छ मुठभेड भए को मान्छे को हात 3 ठाउ मा भाचिन्छ ।"
0,PROFANITY,साला,"पुलिस ले त जहिलेनि झुट बोल्छ साला ज्ञानेन्द्र साहि लाई हिरा सत मा कुट्छ कुटे को छईन भन्छ साला चोर पुलिस ।"
1,VIOLENCE,आतंकवादी,"प्रचण्ड जस्ता विदेशी दलाल र पूर्व आतंकवादी प्रचण्ड को कुरा नेपाली जनता ले पत्याउँदैन ।"
0,GENERAL,"जियान को बाजि राखेर","रबि सर ले आफ्नु जियान को बाजि राखेर काम गर्दै हुनुहुन्छ ।"
1,GENERAL,गधा,"याे पागल पत्रकार हाे हाबा मा जनजाति खुसि छन रे भन्छ गधा हाे ।"
0,GENERAL,"आउनु पर्छ","रबि दाइ हाइ हाइ प्रचण्ड , केपि , सेरे बाइ बाइ अब आउनु पर्छ रबि दाइ राज्निति मा आउनु पर्छ नेपाली जनता को माग छ ।"
0,PROFANITY,डाका,"यो डाका हरु भन्दात राजानै ठिकछ ।"
1,VIOLENCE,"गोलि हानी","गान्धी भारत मा anti हिन्दु हुदा नाथुराम गोद्से ले गन्धी लाई गोलि हानी मरे ।"
1,GENERAL,"सहि गलत छुट्याउन नसक्ने","कुनै ब्यायि को सहि गलत छुट्याउन नसक्ने एक्तर्फि कुरा सुने र पेल्ने पनि रास्ट को चौथो अंग अरे ।"
1,GENERAL,भ्रष्टचारी,"राजा आउनु पर्‍यो यी सबै भ्रष्टचारी लाई ठुलो खोर बनाएर भित्र्याउनु पर्‍यो खाते हरु लाई ।"
1,GENERAL,गोठालो,"यो पत्रकार हो कि गोठालो ।"
0,GENERAL,राम्रो,"yo nilokote lai सप्ताहा पुरान मा बसाउ है धेरै जान्ने जस्तो लागो रातो कोटे भाइ राम्रो ।"
1,GENERAL,"गलत रहेछ","पुन्य गौतम पहिले म लाई सहि लाग्थ्यो , तर मान्छे गलत रहेछ !"
0,GENERAL,शही,"पत्रकार चै मन्नै पर्छ एकदम शही प्रस्न गर्नु भाछ ।"
0,GENERAL,"अगाडि बढिरहुन्","यसरी नै यसरी नै हजुर को पाईला अगाडि बढिरहुन् रवि सर !"
0,GENERAL,शाहासिक,"सुशील पान्डे एउ टा शाहासिक पत्रकार हुन ।"
0,FEEDBACK,बनाऊनपछ,"जय रबि जय नयाॅ नेपाल हुनेछ रबि दाजु लाई हामि 3 करोड जन्ता हरु ले प्रधानमन्त्रि बनाऊनपछ रबि दाजु लाई म जस्तै दिदि बैनि र दाजु भैई ले बिदेशि भुमु मा पसिना पोखाऊन पनेछैन भने आसछ जय रबि दाजु ।"
0,GENERAL,"सहि छ","गगन सर को कुरा सहि छ ।"
1,GENERAL,"खुन चुसने","सबै नेता चोर भर्ट जनता को खुन चुसने अनि ठुला ठुला कुरा गर्ने ।"
0,GENERAL,"पैसा मा बिके","नेपाली जनता दुईचार प्याग रक्सी र पॉच दस हजार पैसा मा बिके को र भ्रष्टचारी हरु को भरौटे कार्यकर्ता हरु मात्र भए को हुना ले सही ब्यत्ती सत्ता मा नपुगे को हो ।"
0,GENERAL,"राम्रो लाग्यो","बिचार राम्रो लाग्यो सुरन्द्र भण्डारी ज्यु को अघि बढनु जनता को साथ अबस्य मिल्नेछ ।"
0,FEEDBACK,हुनुपर्ने,"प्रधानमन्त्री चही यस्तो यक्सन लिने खाल् को हुनुपर्ने नेपाल मा !"
1,GENERAL,"घुस खुवाएर","घुस खुवाएर प्ररबक्ता भए को लाई यतिधेरै प्रस्न को वर्षा नगरौ ।"
0,FEEDBACK,"देखाउनु पर्याे","कुरा सही हाे प्र म भएर काम गरेर देखाउनु पर्याे नारायण मान ज्यू ।"
0,GENERAL,फ्यान,"निखिल उप्रेती को फ्यान सबै यता ।"
1,GENERAL,दलाल,"मन्त्री भन्दा नि ठुलाे नेता बिस्नु पौडेल भुमाफिया को दलाल भए पछि बिचरा मन्त्री को पद मात्र होईन राजनीतिक जिवन नै समाप्त हुने होला अनि के को कार्वाहि ।"
1,GENERAL,"झुटो न्युज","किन त्यो पित पत्रकार लाई किन कसै को प्रतिस्ठा प्रती आँच आउने झुटो न्युज बनायो किन सोध्दैनौ ?"
0,GENERAL,"सहि हो","गगन को कुरो १०० : / : सहि हो ।"
0,GENERAL,wow,"wow रभी सर wow सम्भावना को ढोका मा चुकुल मात्र लागे को छ तर ताल्चा लगे को छैन wow I am so happy to hear that ... ✌✌ ।"
0,GENERAL,बिकाश,"देश को ७७ वटा नै जिल्ला मा यस्तै मेयर हुने हो भने गाउँ र देश को बिकाश हुन समय लाग्ने थिएन यस्तै शाहास को काम गर्दै जानू मेयर जनता तपाई को पक्ष मा हुने छौ !"
0,FEEDBACK,"कारबाही गर","चितवन् को घुस्याहा sp मल्ल लाई तत्काल कारबाही गर ।"
1,GENERAL,दलाल,"यो पाखन्डी भन्डारी क्रिश्चियन को दलाल ओलि को मुत पिएर होलि वाइन को सोझो गर्दैछ नेपाल को परम्परा सस्कार सस्कृती मास्ने नियत हो ।"
0,PROFANITY,चुतिया,"साबित्र सुबेदी चुतिया हो यस् लाई कार्वाहि गर ।"
1,GENERAL,खाते,"यो खाते लाई पाता फर्काएर चुट्नु पर्छ सबै कुरा सहि सहि ओकल्छ बुद्ध को नाम मा कलंक फैलाउने कुजात ।"
1,FEEDBACK,"बर्खास्ती गर्नु पर्छ","अब राजिना मा को बिकल्प छैन , नत्र सरकार ले बर्खास्ती गर्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"सहि कुराे","हाे सहि कुराे ड , साब ।"
1,GENERAL,प्रपञ्च,"छायाँ सेन्टर जस्ता जाेगाउने प्रपञ्च हाे याे कति ठुलाे बिटाे मिल्याे सचिव ज्यू ?"
0,PROFANITY,"कुकुर को बच्चा हरु","यो नेपाल प्रहरी भएर सहि जवाफ नदिने त्यो भिडियो किन लिग भयो प्रहरी ले मुचुल्का उठा को मोबाइल भित्र को यो चोर बिश्वराज sp मल्ल लाई बचाउदै छ है नेपाल प्रहरी को बिश्वास छैन है यहि कुकुर को बच्चा हरु मिलेर रबि लाई फसाउदै छ ।"
0,PROFANITY,"साले कुकुर","क्यामेरा एकछी न बन्द गरेर रगत छात्ने गरि हान्नु पर्ने थियो साले कुकुर लाई यति रिस त आज सम्म उठे को छैन ।"
0,PROFANITY,चोरि,"राजा हटेर जन्ता लाई के फाएदा भयो जन्ता झन बल्त्कार चोरि बडे को छ कि चोर पनि कस्तो ३८ कुईन्टल सम्म चोरि हुन्छ प्रचन्ड र केपि अोलि दुई जना ले जन्ता अघाए को हो रराज अतिए र मात्र गनतन्त्र अाए को नअातिनु हो भने नेपाल मा गारो हुनथियो ।"
0,FEEDBACK,"बुझ्नु हो","यो कुरा नेता ले बुझ्नु होस ।"
0,GENERAL,"सहि छ","शुसिल को भनाइ सहि छ ।"
0,GENERAL,सलाम,"निखिल सर तपाईं लाई आदर सहित सलाम छ तपाईं चलचित्र मा मा मात्रै होइन रहेछ साच्चै वास्तविक जनता को हिरो हुनु हुदो रहेछ जय होस तपाईं को ।"
0,GENERAL,बिचरा,"बिचरा युबराज कति माया लाग्दो युबराज पनि रबि को सहकर्मी हो किन उस्लाइ वास्ता नगरे को होला मलाइ त युबराज को पो माया लाग्यो ।"
1,FEEDBACK,"जेनि सुद्नु आवसेक छैन","पत्रकार मित्र मेयर साब ठिक हो जेनि सुद्नु आवसेक छैन हामि ले बुजे का छौ ।"
0,GENERAL,राजा,"जे जस्तो काम गर्नु हुन्छ रबि ब्रो ले नेपाली को मन छुने काम गर्नु हुन्छ यही छ शुभकामना रबि ब्रो नेपाल को राजा हो ।"
0,GENERAL,सलाम,"सुशील जि लाइ पनि सलाम गर्नु पर्छ किन कि जनता को आवाज बोल्नु हुन्छ ।"
1,GENERAL,"औठा छाप गवार","जनता ले औठा छाप गवार संसद चूनेर पठायेछी यस्तै हून्छ ।"
1,GENERAL,भतुवा,"यो पार्टी को भतुवा देश को इतिहास नै बिर्सेर कुरो गर्दैछ , राजा ले यो देश न बनाय को भय कहा बाट लोकतन्त्र गणतन्त्र ल्याथ्यो , देश खोक्रो बनाइ सके यस्तै गद्दार नेता हरू ले गर्दा , राजा फालेर आफु ले पनि राम्रो काम गर्न सक्नुपर्छ नि अनि पो भने को पनि सुहाउछ ।"
0,GENERAL,"खुशि छु","मेरो देश मा तपाई जस्तो मेयर देख्दा सरै खुशि छु ।"
1,GENERAL,भुत,"याे सावित्री काे अनुहार त भुत जस्तैः छ ।"
0,FEEDBACK,"प्रश्न गर","नेपाल को बारे मा प्रश्न गर !"
1,GENERAL,भरसटचार,"यो राजेन्द्र बानिया पनि भरसटचार को मतियार नै रहेछ ।"
1,GENERAL,"जलि रा को होला","उता धोती हरु जलि रा को होला चिनियाँ रास्ट्रपति आउँदा ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"युवा नेता गगन थापा जिउ लाई धन्यवाद ।"
1,GENERAL,"मुनकाे वृयपान","अस्ती मुनकाे वृयपान पनि नेपालीकाे हीत मा भन्दै थिए अरिङ्गाल हरू अहिले गुठीपनि त्यही भन्दैछन , कृश्यन का भतुवा हरू ।"
1,GENERAL,गुलामी,"Phd पुन्य गौतम सारै के. पी को गुलामी कुरा मा मात्र सिमित रहेछ ।"
0,PROFANITY,चोर,"यो तिनै पाती चोर हो इनी हरू लाई जन्ता मिलेर जेल हाल्न पर्छ ।"
1,GENERAL,bhartsचारी,"थुक्क्क नेपाल मा पत्रकार नै bhartsचारी छ न अनि नेपाली जनता लाई थाहा न भय को कुरा risi dhamal ji pani poltical honi धुक्क हुनु यो सबै आफ्नो परिवार को लागी गर्दै छन देश को लागी होइन ।"
1,GENERAL,पद्च्युत,"अहिले का सताधारी हरु जति सबैलाइ पद्च्युत नगरी यो देश बाट भ्रष्टाचार कहिले पनि उन्मुलन हुन्न ।"
0,FEEDBACK,"लाग्नु पर्छ","कसम खायर भन्छु धेरै भन्दै आय को पनि छु अब हामी जस्तो युवा अब राजनिती मा होइन रबि को सपोर्ट मा लाग्नु पर्छ कुरा मन परे लाइक गरौ है ।"
0,FEEDBACK,"ईन्टरभिउ लिनु","प्रत्रकार माेहदय बस्तम मा चाैधरि जति काे ईमान्दार मान्छे अर्काे मान्छे खाेजेर ईन्टरभिउ लिनु अनि तपाई काे ईन्टरभियु काे ईमान्दारिता देखिन्छ काे खाेज्नु हुन्छ कुन क्षेत्र मा खाेज्नु हुन्छ राजेन्द जि ।"
1,GENERAL,"कमिसन खोरी","कमिसन खोरी हरु ले बाटो खोजी रहे को कुरा लाटा ले पनि बुजे को छ लाजमर्दो तर्क नगर चोर हरु ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारी,"डिग्री पढे को भ्रष्टाचारी बाऊन भन्दा गिट्टी कुटेर खानी अर्को कुनै जाति लाई मेरो सम्मान छ बुझिस् टुप्पी हरु ।"
0,GENERAL,"आशा र बिश्वास","तपाईं माथी धेरै नेपाली को आशा र बिश्वास आडिए को छ ।"
0,GENERAL,"मन जित्ने","रबिन्द्र ज्यु ले आज चाहिँ मन जित्ने अन्तरबार्ता दिनु भयो ।"
0,FEEDBACK,गरौ,"जुन अहिले खर्च गरेर बोट बिरुवा लगा को छ यस लाई सम्रक्षण गरौ !"
1,GENERAL,"काटो खाने","यो देश काटो खाने हरु ले सकाए !"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"म स्वतन्त्र हुँ तर तम्रा बिरुद्द खेद प्रकट नगर्ने सबै दलाल र भ्रष्ट हुन ।"
0,PROFANITY,खाते,"त जस्ता खाते ले अहिले सम्म कति छानबिन निस्पक्ष गरियो यउटा भन्न सक्छस हामी त्तकाल भन्दैनौ नभने पनि भिडियो ईडिट गरि तथाकथित पत्रकार लाई चै दिईन्छ किन भनिनस ।"
0,FEEDBACK,"उपचार गराउनुहोस्","हेल्लो महारानी जी तीन करोड को हेलिकप्टर किन्नु भन्दा कान को उपचार गराउनुहोस् ।"
1,GENERAL,"पैसा मा किने","यो सावित्री सुबेदिलाइ बम दिदी बैनि ले कति पैसा मा किने होलान ।"
0,GENERAL,"राम्रो नेता","अहिले भैरहे को पार्टी हरु मध्य राम्रो पार्टी र नेता हरु मध्य पनि राम्रो नेता ( बिचार , शैलि र आचरण को कारण ले ) रबिन्द्र मिश्र लाई सम्पुर्णरुप मा साथ सहयोग रहनेछ ।"
0,GENERAL,धन्यबाद्,"आज त अतिनै खुशी लाग्यो हजुर को आवज र 24 निउज हेर्दा खुसी को सिमना नै रहेछन् रबि भाई हजुर लाई धेरै धेरै धन्यबाद् ।"
1,PROFANITY,"रंडि को छोरो","रंडि को छोरो रॉ को दलाल ।"
1,GENERAL,"हाती देखाऊ दाद","हाती देखाऊ दाद तेरो राजनीति ।"
1,GENERAL,थुक्क,"थुक्क पोखरेल भन्ने माहाभ्रष्ट को कुतर्क ।"
0,FEEDBACK,"बनाउनु ल","कार्यक्रम हेर्दै कमेन्ट पढ्डै कमेन्ट गर्ने जति एता लाइक गरम अनि म लाई साथि बनाउनु ल ।"
0,FEEDBACK,"जनमत सङ्ग्रह गर","सिके राउत ले जेगर्दानी हुनि राजा बोल्न नहुनी दम छभने राजा राख्ने की नराख्ने जनमत सङ्ग्रह गर ।"
1,GENERAL,"कुन भाते ले बना को","हैना यो बिस्वो भन्ने वेक्ती लाई नेपाल प्रहरी को प्रवक्ता कुन भाते ले बना को हो ।"
1,GENERAL,"चुतिया साला झोले","यो खाते साला phd हु भन्छ साला खाते साले के को phd हो तेरो चुतिया साला झोले कृस्रन को पैसा खायर पढे को होलास कुकुर ।"
1,GENERAL,फटाह,"फटाह महिला परे छे. ... यो नितान्त आरोप हो ।"
1,GENERAL,"टाउके र लाउके","मन्द विष घोलेर खुबाइदैछ हरेक विधेयक ल्याएर जनता सजक नहुने हो भने टाउके र लाउके ले सबै चुस्ने स्रोत खोज्दैछन् ।"
0,GENERAL,आईडल,"रवि जि नेपाली दुखी र गरिब जनता को हरु को आईडल हुन जय रवि ।"
1,PROFANITY,बलात्कारी,"त्यो बलात्कारी बाउ को छोरो कता गयो मुजि , रबि दाजु हिरासत मा हुदा खुब 10 लाख माग्यो भनेर आरोप लगाईरा को थियो रण्डि को छोरो ।"
0,GENERAL,good,"महिला पन्छे बाजा सहित रबि दाइ लाई स्यागत good ।"
1,GENERAL,चोर,"तिर्दैन भन्छत जो चोर उसै को को ठूलो श्वोर खाय पछि हग्न पर्छकि पर्दैन यो कोइसन को उतर देउ पैल चोर हरु ।"
0,GENERAL,"मजा आयो","आज बल्ल मजा आयो fireside हेर्दा ।"
0,GENERAL,"सहयोग गर्दैछौं","हामी सबै तपाइँ लाई सहयोग गर्दैछौं ।"
1,GENERAL,"बाहिर सुन भित्र पितल","काठमान्डौ का खाल्डा हरु देखाउन छाडेर यस्तो देखायर के गर्न खोजे का हुन बाहिर सुन भित्र पितल जस्तो भयो सरकार ।"
0,VIOLENCE,"भिर बाट झारिदेउ","यो पत्रकार लाई लियर कसै ले भिर बाट झारिदेउ यार ।"
1,GENERAL,"जालि हरु , फटाहाहरु","याे जालि हरु , फटाहाहरुकाे कुरा यस्तै हाे !"
1,PROFANITY,"राणि का छोरा","राणि का छोरा हरु जाबो गल्त समाचार सम्प्रेषण प्रकासित गर्ने पुत्रकार लाई सम्मान गर्नु पर्ने अझै ?"
0,GENERAL,सहमत,"म पनि डा. भिमार्जुन को बिचार मा सहमत ।"
1,GENERAL,"ठिक छैन","देस् मा भर्स्ट्चारी धेरै हुन लायो अहिले को सरकार ठिक छैन अब त म यमाले लाइ भोट मरे पनि दिन्न ।"
0,PROFANITY,साला,"ओय साला पुर्बा अतनकारी परचनडा तँ चोर के भनिस हाम्रो देश का महाराजधिराजलाइ ।"
1,GENERAL,आतंककारी,"यो नगेन्द्र शाही आतंककारी प्रचन्डे र उखाने ओली को भाडा को तत्तु सही गलत छुट्ट्याउन सक्दैनस ?"
1,GENERAL,"भस्टचार चोर फटा दलाली","भस्टचार चोर फटा दलाली नेता बलत्कारी ज्यान मारा सुन तस्कारी दुई नम्बरी ई सबै लाई कानुन नलाग्नी सम्बिधान दिवस को शुभ-कामना ।"
0,FEEDBACK,"राम्रो काम मा लाग","दलाल हरु हेर रबि को power कति रबि को पछी पर्छौ टाईम आझै छ राम्रो काम मा लाग तिमी हरु को दीन सकियो अब जनता जागी सके रबि फर्की सके ।"
1,VIOLENCE,हत्यारा,"अनि यो हत्यारा ज्ञाने चोर लाई जेल कोच्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"झुट बोल्यो","यो गधा ले झुट बोल्यो इन्काउटर को नाम मा मान्छे मार्न पाईन्छ मुठभेड भए को मान्छे को हात 3 ठाउ मा भाचिन्छ ।"
1,GENERAL,"गलत पढ्ने","पढ्दा त गलत पढ्ने राष्ट्रपती ले शेर बहादुर लाई जे मन लाग्यो तेइ भन्न मिल्छ ?"
1,GENERAL,"घोर बिरोध","यसरी ठुला दल का नेता तथा पुर्ब प्रधानमन्त्री भैसके का ब्यक्तिलाइ रास्ट्रपति जस्तो गरिमामय पद मा बसे को मान्छे ले बोल्ने शैली यो होइन म घोर बिरोध गर्दछु ।"
0,GENERAL,जय,"जय होस कुलमान घिसिङ् सर ✊ ।"
0,GENERAL,"उचित नेतृत्","सबल अनि सक्षम रविन्द्र मिश्रजस्ताे जुझारु अनि उचित नेतृत्व राख्ने ल्याकत अहिले का मन्ड ले अनि भ्रष्ट नेता मा छैन ।"
1,GENERAL,"बोकोहराम उखाने","आज राक्षस बाहुन हरु प्रचन्डे बोकोहराम उखाने जस्ता को राज मा योगि नरहरिनाथ को भबिस्यबाणी ठ्याक् कै मिले को छ ।"
1,GENERAL,माकुरि,"ओई माकुरि ति तिम्रा शक्तिशाली आयोग मा तिमी हरु कै झोल , हली , भतुवा राख्छौ कि अरु बाहिर को Dr सुरेन्द्र केसि, पाईलट बिजय लामा, अर्जुन सुबेदि हरु जस्ता लाई पनि राख्छौ तिम्रो आयोग मा तिम्रो भतुवा हरु मात्रै राख्छौ भने ति आयोग घाम मा मुतेर सुकाईदीए हुन्छ ।"
0,GENERAL,"मन पर्छ","अनि रबिन्दर सर को बोल्ने शैली जवाफ दिने तरिका एक्दमै मन पर्छ ।"
0,FEEDBACK,सिक,"ऋषि धमला राम्रो सङ्ग सिक पत्रकार कस्तो हुनु पर्छ पत्रकार भने को विपक्ष जस्तो पनि हो सत्ता मा रहे को जो कोहि लाई खबरदारी गर्न सक्ने !"
0,GENERAL,साहासिलाे,"पत्रकार सुशील जि साहासिलाे प्रस्न लाई हामी सलाेट गrदछाै ।"
0,GENERAL,"दनक दिनु भयो","पहिलो अन्तरबार्ता हेरि को खत्रै दनक दिनु भयो सगर थापा जि ।"
1,GENERAL,"झोले महा भेढा","यो भिडियो हेरहोई रबि को अन्धभक्ता भेडा भन्ने पार्टि को झोले महा भेढा हरु , हामि रबि को खुबि लाई सलाम ठोक्छु , ✊✊ ।"
1,GENERAL,बाध्यबनायेउ,"हाँ हाँ साले चोर भष्ट् हरू बिनालगानि को उधोग संन्चालन गरेर देश ख्रोक्रो पारेउ सब युवा बिदेश पलायन हुन बाध्यबनायेउ खाँअो खाँअो ... कति सजिलो छ गफ गरन ।"
0,GENERAL,ईमान्दार,"प्रत्रकार माेहदय बस्तम मा चाैधरि जति काे ईमान्दार मान्छे अर्काे मान्छे खाेजेर ईन्टरभिउ लिनु अनि तपाई काे ईन्टरभियु काे ईमान्दारिता देखिन्छ काे खाेज्नु हुन्छ कुन क्षेत्र मा खाेज्नु हुन्छ राजेन्द जि ।"
1,GENERAL,"लुट्नि बानि परेको","लुट्नि बानि परेको हरुलाइ लुट्नै मन लाग्छ ... केस ठोक्ने भित्र हाल्ने ।"
0,FEEDBACK,"आउनु पर्ने","यो ब्याबस्था ले हाम्रो नराम्रो पोल खोलिन लाग्यो भनेर हो राजा आउनु पर्ने र धर्म निरपेक्ष खारेज हुनु पर्ने ।"
0,GENERAL,hero,"कुलमान भएर matrai यो अन्तरवार्ता हेरे को He is a real hero of Nepal !"
1,GENERAL,मृदाबात,"गणतन्त्र मृदाबात राजतन्त्र जिन्दाबाद केपी ओली प्रचण्ड गद्धार हुन ।"
1,FEEDBACK,भगाऊ,"राजा आउ देश बचाउ प्रचन्ड् चोर डाँ का लाई यो देश बाटा भगाऊ ।"
0,FEEDBACK,"गरे को भए हुन्थ्यो","धमाला सर तीन जाना लाई एक्लै एक्लै राखेर सोद पुछ गरे को भए हुन्थ्यो ।"
0,FEEDBACK,"विकास हुनुपर्छ","देश मा विकास हुनुपर्छ त्यो पनि कुशल कार्यशैली का साथ अब राजा आउनु पर्छ हिन्दु राष्ट्र सहित को संघीयता र सबै पक्ष ले मिलेर देश बिकास लाई प्राथमिकता दिनुपर्छ ।"
1,GENERAL,"जाड़ रकसि खुवायर","जाड़ रकसि खुवायर मतपत्र च्यातेर जनता ले चूने को भन्ने ।"
0,PROFANITY,छक्का,"यो सावित्री छक्का लाई किन बोलाए को हो ।"
0,GENERAL,देशभक्ती,"नारायणमान बिजुक्छे जी जस्तो देशभक्ती नेता यो देश लाई खाचो छ हाम्रो देश नेपाल लाई ।"
0,GENERAL,जिन्दाबाद,"सवै ले यसरी साथ र सपोट , समर्थन गरौ सबै मा हार्दिक नमन अहिले रबि सर लाई सबै को साथ को यक्दमै जरुरी छ रबि लामिछाने जिन्दाबाद ... .. ♥ ।"
0,FEEDBACK,"सुधारेर देखाउनुस","गगन जि पहिला काङ्ग्रेस सुधारेर देखाउनुस अनि भाषण सबै लाई गफ दिन अाउछ !"
0,VIOLENCE,हान्ने,"छाती मा हान्ने काम गर्छ !"
0,GENERAL,होरो,"रबि दाइ बास्तबमै रियल होरो हुनुन्छ यो देश को , दुख पर्दा अन्याय पर्दा भगवान हैन रबि दाइलाइ सम्झिन्छन नेपालि हरु ।"
1,GENERAL,"जुन जोगि अाए पनि कानै चिरे को","जुन जोगि अाए पनि कानै चिरे को ।"
1,GENERAL,"लुट लुट","लुट लुट साला हो तिमी हरू को बाउ को सम्पती हो नेपाल लुट तर याद राख चोर भ्रष्टाचारि हरु परित्राणाय साधुनाम बिनासचाय च दुसकृताम ।"
0,GENERAL,"न्याय पाउनु पर्छ","सबै ले न्याय पाउनु पर्छ यो सिधै ठगि धन्दा हो यो लालिगुरास सहकारी ।"
1,GENERAL,दलाल,"ईन्डिया दलाल धमला लाई पनि कार्बाही गर ।"
1,VIOLENCE,फांसी,"यो बलात्कारी धोति लाई नै पहिलो फांसी दिएर बलात्कारि हरु लाई फांसि को सजाय हुने कानुन बनाउन पर्यो !"
0,GENERAL,"देश भक्त","भिमार्जुन आचार्य एक जना देश भक्त र राष्ट्र प्रेमी को लिष्ट मा रहनुभए को छ !"
0,GENERAL,जनसागर,"सत्ते लुक्दैन र झुक्दैन भन्ने भनाइ यहि हो हिजो सम्म धमाला ले धेरै रबि सर को खिलाफ बयान दिए को प्रष्ट छ आज सत्ते को बिजय हुने पक्का देखेर भोलि रबि को जनसागर ले मलाइ छोड्दैन भन्ने बुझे कै हो चतुरो र छ धमला !"
0,PROFANITY,कुकुर,"नेपकौ केपि कुकुरलाइ गौलि हानुपरछ कुकुर डाकालाइ ।"
1,GENERAL,"जनता भेदा","हामी जनता भेदा नै हो तपाईं लाई रास्ट्रपति बनायर ।"
1,GENERAL,"लाजमर्दो कुरा","कति लाजमर्दो कुरा सरकारि जग्गा कति छ मन्त्रिलाइ नै थाहै छैन रे खालि बसेर तलब भत्ता खान्छौ लाज मान ।"
1,GENERAL,"बिनाबाउ का केटाकेटी","मान्त्री लाई गाली गर्ने बिनाबाउ का केटाकेटी हरु ले नकरात्मक कमेन्ट गरेर अफैँ लाई थुक्ने काम गरे ।"
0,FEEDBACK,बनाउनुस,"कुनै पनि जात धर्म लाई असर नपर्ने तरिका को एउ टा एडेन्डा बनाउनुस अनि त्यस्तो एउ टा नया पार्टी निर्माण गर्नुस जनता सबै ले हजुर लाई नै भोट दिनेछन हामि लाई तपाई प्रधानमन्त्री भए को हेर्ने ठूलो सपना छ जय नेपाल जय रबि सर✊✊✊✊ साथै धन्यवाद मदन र क्यानडा नेपाल युनिट लाई ।"
1,GENERAL,झोले,"यो पुन्य गौतम पनि झोले भैसक्यो अब कुन नेता को पछाडि को हात चात्न पाए को छ ।"
0,VIOLENCE,"खुर्सनी दल्नी पर्छ","येस्ता ढुङी हरु को चाक मा खुर्सनी दल्नी पर्छ ।"
1,GENERAL,"लुट मच्चाउने","धेरै खायो भने गुण पनि तितो हुन्छ भने झैं , यो लुट मच्चाउने हरु लाई अब धेरै दिन सहन नपरोस् ।"
0,PROFANITY,छक्का,"सबै भन्दा पहिला यो सबित्री छक्का लाइ लात लाएर देश निकाल गर ।"
0,GENERAL,"नमन छ","सुरेन्द्र सर प्रति मेरो नमन छ सधै देश को बारे मा बोल्नु हुन्छ जनता लाई सचेत बनाउनु हुन्छ ।"
0,PROFANITY,साला,"यो बिस्वराज पोख्रेल भन्ने कुकुर लाइ कस् ले बनायो डि आइ जि गोलि लागेर मिर्तु होइन पहिला हातखुट्टा भाचिदिएर पछि गोलि हानी हत्या गरे को छर्लङ्ग छ साला नक्कली भिदन्त बनाउछ खाते ।"
1,GENERAL,बाँदर,"नं 3 बाँदर मुकुन्दे हो ।"
1,GENERAL,साला,"यो साला पोखरेल नेपाल पोलीस बननालायक छैना यो सालाखाते नेता हरू को चमचा र झोल हो ।"
1,GENERAL,"अपराधीक डाँ का","अपराधीक डाँ का नेता हरू सत्ता मा अनि पुलिसप्रशासन तिनै अपराधी नेता को गुलाम बनेर गुन्डागर्दी र अपराध मा संलग्न भए पछि त्यो देश मा बिद्रोह हुने निश्चित छ ।"
0,PROFANITY,"साला कुत्ता थग","साला कुत्ता थग हरुलाइ छोद नु हुदैन एउटा गरिब जनता ले दुई चार सय रुपया नतिर्दा लाइन कात्ने अर्बौं रुपिया नतिर्ने साला कुत्ता हरु यस्ता कुत्ता हरुलाइ नछोद्नु कुल मान सर ।"
0,FEEDBACK,"पर्नी होकि","जन भावना सडक मा देखिए को सरकार प्रति को बितिस्ना लाई राजाबादी को नजर ले हेर्नु भन्दा आखा को चस्मापो बद्ल्नु पर्नी होकि ?"
0,PROFANITY,साला,"साला सब ले मेयर साब कै पछि परेछ कसै ले त्यो पत्रकार को अन्तर बर्ता देखाउदै नत सोधेनन् एउटा भ्रष्टचारि को पर्दाफ़ाश गर्दा एति सासती र एति को जवाफ दिनुपर्ने मेयर साब ले थूईक नेपाल को पिते पात्रुकार र कुपात्रुकारिता 🤮 ।"
0,FEEDBACK,"गर्न्नु पर्छ","गाडीत आयो तर सडक स्तरउन्नती गर्न्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"जायज हाे","राताे काेट लगाउने बुद्धिजीवीकाे कुरा एकदम जायज हाे ।"
0,PROFANITY,"तेरि मा टोक्ने","नेकपा को मुला को PHD पशुपति मा सेलाउन लगे हुन्छ तेरि मा टोक्ने हरु पढाइ को घमण्ड तर बुद्धि भने ALU रहेछ मुला को !"
0,GENERAL,धन्यवाद,"रबि सर हजुर लाई सर्बप्रथम त धेरै धन्यवाद दिन चाहन्छु एउटा अपराधि लाई पुलिस को जिम्मा लगाउनु भयो तर मलाइ यो कुरा मा कति पनि चित्त बुझेन ।"
0,GENERAL,"सहि छ","भीमार्जू आचार्यकौ कूरा १००% सहि छ !"
1,GENERAL,"दर्दनाक हुने छ","यो प्रचण्ड RAW को AGENT को अन्त्य बडो दर्दनाक हुने छ !"
0,GENERAL,बधाई,"यस्तै यस्तै काम गर्दै गय बधाई दिने को ओहिरो लाग्छ सरकारि निकाय होस या प्राईवेट ।"
1,GENERAL,जन्तु,"यो रामहरी भन्ने जन्तु सेरबहादुर देउबा को नाम सुन्ने बितिकोइ बुरुक्क उफृन्छ जङलि ।"
1,GENERAL,"चरीत्र हत्या","खै कुरा बुझ्दा अनि सुन्दा यो आईमाई ले शेरधन राई को चरीत्र हत्या गर्न खोजे की मात्रै हो ।"
0,FEEDBACK,"ल्याउनै पर्छ","अब देश मा राजसंस्था ल्याउनै पर्छ र राजा को ठाउ मा हिमानी शाहा हुनुपर्छ उस् को पछि उन् को छोरा लाई बनाउनु पर्छ ।"
0,GENERAL,salut,"हजुर हरु सबैलाइ मन देखि नै salut छ ।"
1,GENERAL,दलाल,"याे बिश्वराज पाेखरेल नि भ्रष्ट र पार्टी कै दलाल हाे , , यस ले सब झुट बाेल्दै छ , , प्रहरी ले याे जना बध्ध तरिका ले गरिए को एनकाउन्टर हाे प्रस्ट नै छ त यस्ता प्रहरी हुनु भन्दा त नहुनु बेस नेपाल प्रहरी मुर्दावाद , , , ।"
1,VIOLENCE,आतंक,"के अब नेपाल को पुलिस ले देस मा आतंक फैलाउने सत्रु लाई फुल्माला ले स्वागत गर्ने ?"
0,PROFANITY,"कुकुर बलतकारि","यो साला कुकुर पुन्णु लाइ लात हानेर आउट गर्नु पर्छ कुकुर बलतकारि यइ हो ।"
1,GENERAL,गुलामी,"पुन्य दाहाल बिचरा कठै आज तिनै राष्ट्रघाती दलाल हरु को गुलामी गर्न थालेछ अझ चर्को स्वर मा पो !"
1,GENERAL,"भाेले भतुबा","केपि काे भाेले भतुबा काे कुरा सुन्दा जुत्ता ले मुख मा हानु जस्ताे लागछ ।"
1,GENERAL,"जिम्मेवेरी र मर्यादा नबुझेपछी","राष्ट्रपती जस्तो गरिमामय पद मा रहेर पनि पद को जिम्मेवेरी र मर्यादा नबुझेपछी ।"
0,GENERAL,खुशी,"खुशी ले रौनकता छायो हजुर ।"
1,GENERAL,"मानवअधिकार बादी चाेर","याे चाेर मानवअधिकार बादी चाेर कालाे कांग्रेस को भतुवा के भनछ मुजि तालु ।"
1,GENERAL,बिस,"नेपाल मा सङ्घियता बिस हो ऋषि जि सहि भन्नु भयो डाक्टर साब ले ।"
0,GENERAL,"जय होस","जन्ता को लगि राम्रो गर्नु भय को छ कुल्मान घिसिङ सर जय होस तपाईं को ।"
1,GENERAL,कुकुर,"तपाई को पछाडि भुक्क्ने कुकुर हरू भुकिरहन्छ्न रवि सर !"
0,FEEDBACK,"साथ दिएर हेरौ","एकचोटी कृपया सबै ले साथ दिएर हेरौ साझा पार्टि लाई अनि भने को कुरा नगरे को खण्ड मा जे भनौ , पार्टी चेन्ज गरौ , अबिस्वास गरौ ।"
0,FEEDBACK,"ल्याउनु परो","सुर्खेत को मुख्यमत्री लाई ल्याउनु परो सर ।"
1,VIOLENCE,एनकाउन्टर,"याे बिश्वराज पाेखरेल नि भ्रष्ट र पार्टी कै दलाल हाे , , यस ले सब झुट बाेल्दै छ , , प्रहरी ले याे जना बध्ध तरिका ले गरिए को एनकाउन्टर हाे प्रस्ट नै छ त यस्ता प्रहरी हुनु भन्दा त नहुनु बेस नेपाल प्रहरी मुर्दावाद , , , ।"
1,GENERAL,"पैसा को पछाडी भाग्ने","यो सावित्री पैसा को पछाडी भाग्ने आइमाई हो ️ ️ ।"
0,PROFANITY,"खाते मुला","खाते युटुबे हरु युटुबेनै हुन किन की भित्र न्युज भिन्दैर शीर्षक भिन्दै किन राख्छौ आफ्नो भुउज बराउन खाते मुलाहो सहिर सत्तेकुरा को प्रसारण गर्न तिमि हरु लाई पनि जनता ले सरसम्मान गर्छ गाली गर्दैनन धन्यवाद ।"
1,GENERAL,"चिया गफ","सबै को २ / ४ वटा गफ दिएर चिया खाने बानी बसीसक्यो डा. के. सी को पनी चिया गफ मात्रै हो धमला को त कुरै नगरौ ।"
1,PROFANITY,"उत्तानो भएर थाप्ने","उत्तानो भएर थाप्ने अहिले हिँसा भन्ने हो ।"
0,GENERAL,"सहि गर्नु","सलाम छ मेयर जि जेगर्नु भा को छ सहि गर्नु भा को छ ।"
1,VIOLENCE,"जीउँदै आगो लगाउनुपर्छ","भ्रष्टाचारी , र घुस्खोरी , नेपाल प्रहरी लाई भाला र मत्तितेल लगाएर टिकापुर मा जस्तो जीउँदै आगो लगाउनुपर्छ अब जनता हरु ले ।"
0,GENERAL,"ठिके छ","मेयर साहिब बाकि ठिके छ तर प्रस्तुत हुनुहुने सहिली चाहि फेरनु होला र नेपाल मा ९० प्रति संत पत्रकार जासुशि नेपाल का चैवर नेता का छेवरा दलाल छन जस्ते हुदाण ग्नेन्द्र साह को मुदा झैलेपत्रकार कणला को चोर ।"
0,FEEDBACK,देखाउनुहोस,"देस ले खोजे को जन्ता ले रोजे को रबि देखाउनुहोस यो देसलाइ आफ्नो छबि ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट दादागिरी तंत्र","लोकतन्त्र को नाम मा यस्तो भ्रष्ट दादागिरी तंत्र यो देश लाई चाहिए को छैन ।"
1,GENERAL,थुक्क्क,"थुक्क्क नेपाल मा पत्रकार नै bhartsचारी छ न अनि नेपाली जनता लाई थाहा न भय को कुरा risi dhamal ji pani poltical honi धुक्क हुनु यो सबै आफ्नो परिवार को लागी गर्दै छन देश को लागी होइन ।"
1,GENERAL,सङ्क्रमित,"रवी दाई तिमी त डेङ्गो भन्दा पनि कडा रहेछौ हरेक नेपाली को रगत रगत मा सङ्क्रमित भएर बसे का छौ ।"
1,GENERAL,धोति,"सुरुवात यहि धोति बाट गरौं ।"
1,GENERAL,गुण्डा,"गगने गुण्डा ले आफु ले बिगत मा गरे का गुण्डागर्दि को बारे मा बिर्सेपनी हामी ले बिर्से का छैनौं ।"
0,VIOLENCE,"जाली फुट ने गरि","यो पुन्य झोले लाइ कान को जाली फुट ने गरि हान्नु पर्ने ।"
0,FEEDBACK,"कारवाही हुनुपर्छ","मान्छे कहिल्यै भगवान हुन सक्दैन कसै ले आफै ले आफै लाई भगवान भनि आफ्नो स्वार्थ पुरा गर्न दुनियाँ लाई उल्टो बनाउछ भने छिटो भन्दा छोटो कारवाही हुनुपर्छ ।"
0,GENERAL,"बीन देस मा सान्ती आउदैन","राजा बीन देस मा सान्ती आउदैन जस् ले जति धाक लाउस जा ।"
1,GENERAL,लुटेरा,"यी सबै लुटेरा हुन ।"
1,GENERAL,रिप,"एक बिदेशी को अँखा मा छारो लगाएर रातभर खटेर राम्रो सरसफाइ देखाउने कम्युनिस्ट रिप ।"
0,PROFANITY,साला,"साला डिआइजी जागिर खुस्किनु पर्ने रहेछ ।"
1,GENERAL,झोले,"लोकतन्त्र गणतन्त्र जानु मा धराप पर्नु नेता हरु र झोले हरु आफै जिम्मेवार हुनुपर्छ ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"राजतन्त्र जिन्दावाद अाउ राजा अाउ ।"
0,GENERAL,भगवान,"निकै राम्रो काम गर्नु भयो रबि सर , हजुर त देश को भगवान हो l ।"
0,GENERAL,निष्ठावान,"सुशील दाई हजुर एक्दम निष्ठावान पत्रकार हुनुन्छ हजुर लाई हृदय देखि धन्यवाद ।"
1,GENERAL,फाल्टु,"हाम्रो देश मा फाल्टु civil मान्छे ले हत्यार बोकेर हिंड्न् पाउने छैन ।"
1,GENERAL,"कुल्ली भरिए","यो चोर पत्रकार कसरी पत्रकार भयो यो त कुल्ली भरिए को हैसियत नै नभए को पत्रकार कसरी सुरेन्द्र केसी संग अन्तरबार्ता दिन पुगेयो !"
0,GENERAL,जय,"रवि जि नेपाली दुखी र गरिब जनता को हरु को आईडल हुन जय रवि ।"
0,PROFANITY,साले,"हिन्दी चलचित्र नायक को एउटा वाक्य याद आयो - उपर से निचे तक सब चोर है साले ।"
1,GENERAL,घुसखोरी,"नेता र बलत्कारी र घुसखोरी लाई मारेउ भने तिमि हरु साथ छ नेपाली जन्ता को ।"
0,GENERAL,बधाई,"ल बधाई छ प्यरो नेपाल ।"
1,GENERAL,आजित,"गणतन्त्र देखी आजित भैसके जनता , राष्ट्रबादी राजतन्त्र सयौंगुणा ठिक छ ।"
1,GENERAL,गोबर,"गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।"
0,PROFANITY,जाठो,"यो चिक्ने गुरु खै कता छ MC गुरु को जाठा हरु यो कुन दुनियाँ हो माधरचोत हरु त्यो जाठो गुरु को थोपडा हेर्न पाउनु पर्यो mc ।"
0,GENERAL,सहि,"100 % मेयर सहि छ.. .. Sabai le थारू को xora vanera पद बाट निकाला garnalai anekau raaj लीला gariracha .. tara पनि मेयर जी पछि hateko 6aina ... Great job मेयर जी. ... . ।"
0,FEEDBACK,"गलत हो","भिमार्जुन सर ले धमला दाजु संग अन्तरबार्ता दिनु नै गलत हो ।"
0,FEEDBACK,बनाउनुपर्या,"कुलमान रबिदाजु महजाेडि जस्ता महान ब्यक्ति भय भने नेपाल मा केही हुन्छ कि अब बाटो पनि राम्रो बनाउनुपर्या हजुर ।"
0,GENERAL,"देश चलाऊनै पछ","जय जय रबि दाजु हामि 3 करोड जन्ता को मागहो रबि दाजुलेनै देश चलाऊनै पछ र म जस्ता दिदि बैनि दाजु भाई हरु ले बिदेसि भुमि मा पिडा मा बसनु लाई नपरोस् रबि दाजुलेनै हाम्रो देश चलाए को हेनुपाऊ छिटै ।"
1,GENERAL,"छि छिफ","युबा नेता पनि यसत बिचार , के देश बिकास हाेला छि छिफ ।"
0,VIOLENCE,"फुट्ने गरि हान्नु","पुण्य काे कानकाे जालि फुट्ने गरि हान्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,फतफताय,"जति फतफताय पनि केही हुन्या वाला छैन ।"
0,GENERAL,"गर्व का साथ सलाम","सहि कुरो मेयर जु , छोडनु हुदैन भ्रष्ट दलाल झोले हरु लाई खान नपाएर आरोप , तपाई को काम प्रतिक गर्व का साथ सलाम , अब ज्ञानेन्द्र साही , सुरेन्द्र सर , बालकृष्ण आम जन्ता साथ दिनेछो ।"
1,GENERAL,"व्यवहार घटिया","तिमी हरु को थुतुनो बेसरी चल्ने अनि व्यवहार घटिया गर्ने कारण ले नै देश पछि परे को जगजाहेर छ ।"
1,GENERAL,कुराबुजियना,"आज को कार्यक्रम अति मजा आयो तर कुराबुजियना सबै जना लाई यकैचोटी बोल्न दिनुभयन ।"
1,GENERAL,भिकारी,"खान नपाए का भिकारी परेछ्न बा की केही नराख्ने भए ?"
0,FEEDBACK,हूनूपर्छ,"एक दिन मात्र होईन सधैं नेपाल एस्तै हूनूपर्छ ।"
0,FEEDBACK,"बनाउन पर्छ","अब हाम्रो रबि दादा लाइ प्रधानमन्त्री बनाउन पर्छ हैइ साथि हरु ।"
0,PROFANITY,"साला धोति","साला धोति लाइ करेन्ट लगाएर जुत्ता को माला र कालो मोसो दलेर भारत लखेट्नुपर्छ ।"
1,GENERAL,"मान हानी गर्छन्","जो असिक्षित हुन उनि हरु ले नेता को मान हानी गर्छन् !"
1,GENERAL,"राजिना दिनु प्रछ","अब महिला रास्ट्रपति ले राजिना मा दिनु को बिकल्प छैन इनि को काम छैन अब राजिना दिनु प्रछ अब रास्ट्रपति ले ।"
0,FEEDBACK,"गराउनु पर्छ","यो बम दिदी बहिनी लाई नार् को टेस्ट गराउनु पर्छ सब ओकल्छन साचो कुरा !"
1,GENERAL,"काम गर्देैन","काेरा शिक्षा ले लामखुट्टे र झिङ्गा धपाउने भन्दा रचनात्मक काम गर्देैन याे प्रमाण यहि भुस्तिग्रे हाे ।"
0,GENERAL,"देख्न पाए को छ","सिधा कुरा जनता सँग कार्यक्रम छ र पो बल्ल माफिया हरु को पर्दाफास हामि ले देख्न पाए को छ ।"
0,GENERAL,awesome,"सुशील पान्दे is awesome ✌✌ ।"
0,GENERAL,"जय जय","जय जय रबी सर अब को प्रधानमन्त्री रबी लामिछाने हुनुपछ ।"
0,GENERAL,सपोट,"ऋषि ले आज क्षति रबि को सपोट गरेर ल्याएछ ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु परो","कुलमान घिसिङ जिन्दाबाद यति ले मात्र हुन् अब सिङ्गो देश लाई नेतृत्व गर्नु परो घिसिङ आस्याङ्ग ले कतै यसरी नाई देश ले मुहार फेर्छ कि ।"
1,GENERAL,"जंगली ब्यबहार","आफु लाई phd होल्डर भनि हुंकार गर्ने केपी र नेकपा को अंधभक्त झोले नेता को जंगली ब्यबहार र प्रस्तुति हेर्दा लाग्छ यो ब्यक्ति सभ्य हुन र सभ्यता को पाठ सिक्न धेरै नै बाकि रहेछ , यस को मपाइत्व , घमण्ड र बुद्धि लाई हार्दिक श्रदांजलि !"
1,GENERAL,"अरिङगाले प्रवृत्ति","अरिङगाले प्रवृत्ति हो के सरकार लाई प्रस्न त गर्नै नहुने ।"
0,PROFANITY,"साले कुकुर","यो साले कुकुर हो प्रचण्ड यो लाई यो भासण गर्दा अलि कति पनि लाज लाग्दैन हुनु त बेस्यालय को मालिक भए के को लाज हुन्छ र ।"
1,GENERAL,"खतम गर्नु पर्छ","भ्रष्टाचारि लाई जरै देखि खतम गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,लाटा,"धमला लाटा ले केसि को व्यंग बुझेपो ।"
0,FEEDBACK,"लिनु पर्छ","यो पूरा जग्गा फिर्ता लिनु पर्छ ?"
0,GENERAL,साहसी,"मेयर त मान्छे एकदम साहसी रैछन मान्छे ।"
0,GENERAL,"राम्रो काम","निकै राम्रो काम गर्नु भयो रबि सर , हजुर त देश को भगवान हो l ।"
0,FEEDBACK,"आग्रह गर्नु भए को छ","उहाँ ले हल भित्र स्पष्ट रुप ले बोली बुझिने sound को ब्यबस्थापन मिलाउन संयोजक हरु लाई आग्रह गर्नु भए को छ ।"
1,GENERAL,"छि छि छि","राताे काेट लगाउने सर ले राम्रो कुरा गरनु भयाे निलाे काेट ले गाेबर कुरा गरेयाे निलाे काेटे छि छि छि ।"
1,GENERAL,गुन्डागर्दी,"चोर प्रहरी भस्टचारी प्रहरी घुस्याहा प्रहरी गुन्डागर्दी गर्ने प्रहरी बलात्कारि प्रहरी ।"
0,GENERAL,हिरो,"देश को इमानदारी हिरो कुलमान भए कै कारन मात्र यो भिडियो हेरियो ।"
1,GENERAL,लुटन,"भारत जसताे ठुलाे देस मा मात्रै 500 सभासद छन भने नेपाल यति सानाे देस मा चाहिँ 800सभासद छन कसरी हुनछ देस काे बिकास देस र जनता ढुबायर लुटन लाई सगेयता बनायकाे हाे ।"
0,VIOLENCE,"रेलिंग भांचे","पाठक घांस तलुवा चटुवा बडि बिद्वान बन्न पर्दैन ८ पास हरु ले घन्टा गर्छन त दिबेश जि को कुरा सहि छ यति ख़्याल राख दिन सकिए तिमि हरु को अब फेरि रेलिंग भांचे हुन्छ ।"
1,GENERAL,"पिर लाग्थियो","प्रहरी किन जला को भनी पिर लाग्थियो तर गिनेद्र साही कुटे को देखदा रेसम चौधरि को सिधाान्त ठिक रैछ भने लाग्नु लागो ।"
0,FEEDBACK,"ल्याउनुस न","रबि सर यदि मिल्छ भने DR भिमार्जुन अाचार्य लाई ल्याउनुस न ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"भ्रष्टाचारी लाई फुलमाला ले स्वागत गरेकाे भऐ यति चर्चाक मा अाउने थिऐन के गर्ने थारूकाे छाेराे सिधा कुरा गर्न मात्र जाने काे हुन्छ राम्रो गर्नु भाे मेयर जिउ भ्रष्टाचारी लाई भाटे कर्बाही गर्नुपर्नेछ धन्यवाद मेयरजिउ ।"
1,GENERAL,"लखेटे हुन्छ","बिजुली चलाउने बेला चलायो पैसा तिर्ने बेला मा रु ने उद्योग मालिक हरु लखेटे हुन्छ अर्को राम्रो उद्योग औ छ ।"
0,FEEDBACK,"सेक्ने कि","चीन का president बाट केही सेक्ने कि ओलि ज्यु ।"
1,GENERAL,"देश निकाला गर्नु पर्छ","बिजुलि बालेर पैसा तिर्दिन भन्ने देश को धमिरा दलाल हरु लाई मोसो दलेर पाता कसेर देश निकाला गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,आजित,"देस र जनता को हालत अति आजित भो ।"
1,GENERAL,"सुबिधा दिन चाँहादैन","बिदेश बस्ने युवा लाई यदि भोटीङ सुबिधा दिने हो भने साझा पाटि को जित निस् सित छ यसैले अहिले का नेता भनाउदा ले यो सुबिधा दिन चाँहादैन किन कि साझा को बिदेश मा बस्ने युबा धेरै रुचाउँछन् साझा ।"
0,GENERAL,Good,"Good रिसि धमला सर हामी सधै सत्य को पक्षा मा हिढ्नु जरूर छ ।"
0,FEEDBACK,हेर्नुहाेला,"प्रश्न मा शैलि मिलाउन नसक्दा गालि कति पाईन्छ भनेर हेर्न याे भिडियाेकाे कमेन्ट मा पत्रकार लाई गालि बर्षेकाे हेर्नुहाेला ।"
0,PROFANITY,"चोर दलाल","यो काङ्ग्रेस झन चोर दलाल हो के हि गर्दैन ।"
1,GENERAL,"दारु र जुठो हड्डी चुसेर","mr नगेन्द्र शाही बिदेशी का दास हरु को गुलामी गर्दै दारु र जुठो हड्डी चुसेर आफ्नै जन्मभूमि जननी लाई घात पुर्याउन कति झुठ बोल्नु हुन्छ ?"
0,GENERAL,"बधाई छ","तपाईं को भनाइ जस्तै सोच होस बधाई छ रबि सर हामी सधै सत्य को पक्ष मा छौ ।"
0,GENERAL,"LOVE YOU","प्रतीक्षा को फल मिठो हुन्छ भन्छन I LOVE YOU RABI Lamichhane तपाई को विश्वास तोडन सायद मृत्यु नै हुनु प्रछ ।"
0,FEEDBACK,"कदम चालोस","भ्रष्ट चोर दलाली हरु मठ मन्दिर को गुठी ब्याक्तीगत नाम मा गरिए को छ सरकार ले ठोस कदम चालोस ।"
0,GENERAL,"जय जय","श्रि ५ ज्ञानेन्द्र शाह का्े जय जय राजतन्त्र लयाऊनु पर्छ नेपाली जन्ता ले जय हाेस पशुपतिनाथ ।"
0,VIOLENCE,"दिनुपर्छ दनक","निउ खोज्ने जती सब् लाई दिनुपर्छ दनक ।"
1,GENERAL,"बिस्वास बाट","रबिलामिछाने ले देस जनता पीडित हरु को लागि राम्रो काम गर्नु भए को छ तर कुनै कुनै रिपोर्ट भित्र सम्म नगाइ नबुजी बहिर out गर्दा अहिले जनता को बिस्वास बाट घाटदै ग को जस्तो देखिन्छ ।"
0,FEEDBACK,"सर्बे गर्नुपर्छ","जनता मा गएर सर्भे गर्नेहो भने रिसि त 0. 0% पत्रकार मा पर्छन तर सक्षम नागरिक सङ मात्र सर्बे गर्नुपर्छ ।"
0,GENERAL,"अाहा कति राम्रो","निखल दाइ अाहा कति राम्रो शब्द ।"
1,FEEDBACK,"बकबास बन्द गर","साला कुकुर प्रचण्डे खाते तेरो खरानी हुने दिन आइसक्यो धेरै नभुक छोएर देखा अब राजालाइ तेरो चाहिँ बकबास बन्द गर ।"
0,VIOLENCE,"ढाडनै भाचनु","मेयर साब 100 & सहि हो यस्तै नेता हरू को जरुरत छ नेपाल मा सलाम छ द्ववारिका सर नाक हैन ढाडनै भाचनु घुसखोरि जग्गा माफिया का भरौटे पत्रुकारनै हो इ कुकुरहारु लाई छोडनु हुदैन ।"
1,PROFANITY,चिक्यो,"माव बादी ले नि त चिक्यो होला नि किन तेहा को चि हिंसा भएन र ।"
1,GENERAL,"डर छ","अब कमेन्ट गर्दा नै समातेर देलान् की भन्ने डर छ ।"
1,GENERAL,दबाउन,"बाहुनबाद ले आदिबासिलाइ दबाउन खोजिरा को छ ।"
0,GENERAL,सलाम,"यो भिडियो हेरहोई रबि को अन्धभक्ता भेडा भन्ने पार्टि को झोले महा भेढा हरु , हामि रबि को खुबि लाई सलाम ठोक्छु , ✊✊ ।"
0,PROFANITY,"साला पसु","यो धमाला साला पसु हो पाति को झोले ।"
1,GENERAL,झारपाते,"यस्ता झारपाते हरु सगँ राखि Interview लिएर ।"
1,GENERAL,"इमोर्सन ब्ल्याक मेल गर्न सक्ने","indirectly भन्ने र इमोर्सन ब्ल्याक मेल गर्न सक्ने क्षमता चाहिँ छ रबि दाइ मा ।"
1,GENERAL,स्यालुट,"रबि सर लाई ग्रयान्ड स्यालुट !"
0,GENERAL,सलाम,"नेपालि को सान रबि लामिछाने सच्चा पत्रकार लाई सलाम छ ।"
0,GENERAL,सलाम,"छाति मा हात राखेर केही कुरा भन्न चाहान्छु रबि सर हजुर को साहासि पन लाई हिर्दय देखि सलाम छ ।"
1,GENERAL,बेकार,"निलो कोट लगाउने पक्का फटाहा नभए पनि फटाहा जस्तै रहेछ यस्ता लाइ अन्तर्वार्ता बोलाउनु गल्ति हो , नेकपा को राजनीति शास्त्र पढे को PHD बेकार , अन्त मा मेरो मत रातो कोट लगाउने लाइ ।"
1,GENERAL,"काम छैन","प्रहरी प्रशासन को अब काम छैन , ।"
1,FEEDBACK,"देस निकाला गर्नु पर्छ","हाम्रा मठ मन्दिर गुम्बा धर्म सस्कृति धाेस्त पारेर ईनि हाेलिविन अर्थात हाेचिविन काे मुत खाने हरु ले ख्रिस्चियन चर्च बनाउन खाेजेकाे हुन अब सबै नपालि जनता मिलेर देस निकाला गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"मुर्ख तर्क","कस्तो मुर्ख तर्क , कस्तो मुर्ख प्रश्न यो धमला को ।"
0,PROFANITY,साला,"आतंककारी को राजा भुक्न सुरु गर्‍यो दलाल साला तहि ले बना को देश हो ?"
1,GENERAL,"घट्ना दोहोर्याउन","अब फेरि टीकापुर को घट्ना दोहोर्याउन पर्यो सुन चोर हरु माथि ।"
1,PROFANITY,चिक्ने,"यो चिक्ने पत्रकार विहारी परेछ की कसो मुजी नेपाल को बारे मा प्रशन गनुनी के नेपाल देश ईन्डीया को कुनै स्टेट होर सुरेन्द्र केसीसग प्रशन गनु यार अच्म आझै 5 , 7बषेॅ पडेर आऊ पत्रकार भाई ।"
0,GENERAL,राम्रा,"पहुना सबै राम्रा थिए तर सोम प्रसाद पाण्डे जस्तो पैसा ले संसद बन्नु भए को अर्को भाग चाहिँ ल्याउनु हुन्न होला भन्ने आशा गर्दछु ।"
1,VIOLENCE,"बलत्कारी ज्यान मारा","भस्टचार चोर फटा दलाली नेता बलत्कारी ज्यान मारा सुन तस्कारी दुई नम्बरी ई सबै लाई कानुन नलाग्नी सम्बिधान दिवस को शुभ-कामना ।"
1,GENERAL,"मरे को स्याल","यो मेयर हो की मरे को स्याल हो ।"
0,FEEDBACK,"छोड्दिय हुन्छ","ऋषि धमला ले यो पार्टी गत र स्वार्थी पत्रकारिता छोड्दिय हुन्छ ।"
1,GENERAL,छिक्ने,"य भगवान यो छिक्ने सावित्री लाई किन बैसाख 12 गते को भुकम्प ले लगेन होला !"
0,GENERAL,देशप्रेमी,"देशप्रेमी जनता हरु पनि रैछन देश मा ।"
0,GENERAL,"सानो कुरा हैन","विश्व को शक्तिशाली राष्ट्र को प्रमुख नेपाल मा पाल्नु भने को सानो कुरा हैन ।"
1,GENERAL,"जेल हाल्नु पर्छ","अहिले का नेता हरु सब लाइ जेल हाल्नु पर्छ राजा ल्याएर एक राजा फालेर एक हजार राजा जन्मिए अहिले ।"
0,PROFANITY,"साला खाते","साला खाते नेता हरू चुप लाक अब नेपाल मा नेपाली जनता ले , राजा लेयाउने हाे जय राजा जय नेपाल राजा ले नेपाल बनायाकाे हाे नेपाल ले राजा हाेईन् राजा अाउ नेपाल बचाउ ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारी,"यिनै हुन मुख्य भ्रष्टाचारी ।"
1,VIOLENCE,"गोली ठोक्नु पर्छ","मेयर को अध्ययनलाइ सलाम तर शैली अलिकति परीवर्तन गर्न परो भष्टचारी लाई लोप्पा मात्र होइन गोली ठोक्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"रामो छ्","वेलायत मा महेन्द्र राजा जादा जस्तै स्वागत देखीयो स्वागत रामो छ् ।"
0,FEEDBACK,"गर्नु हुँदैन","तसर्थ आफ्नो चरित्र मा दाग लाग्ने काम गर्नु हुँदैन ।"
1,GENERAL,बेईजत,"यो साबीत्रा हिजडा को पछी नलाग बैनी हो तिम्रै बेईजत हुनेछ ।"
0,VIOLENCE,fight,"652 जना dislike गर्ने हरु सङ म एक्लै मैदान मा fight गर्न चाहान्छु बलात्कारि हरु दम छ छ भने cmt reply गर any time any wher I am raedy ✊✊✊✊✊ ।"
0,FEEDBACK,"केरकार गर्नुपर्छ","सुशील पाण्डे सर कर्णाली का मुख्य मन्त्री महेन्द्रबहादुर शाहीलाइ पनि अन्तरवार्ता मा बोलाइ केरकार गर्नुपर्छ ।"
0,FEEDBACK,"कदर गर्नु पर्छ","राम्रो काम र राम्रो बिचार लाई हामी बुद्धिमान जनाता ले कदर गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,गुन्डा,"नेपाल पुलिस चोर हो चोर नेपाल पुलिस निलो रङ को बड्दि् लगाय को गुन्डा हो ।"
1,GENERAL,दूसमन,"100% मा 95 रबी दाई को जनता हून् अरू चही दूसमन हून् ।"
0,GENERAL,"जय नेपाल","यहाँ रबि ज्ञानेन्द्र कुलमान जस्ता सरकार मा बसे भने नेपाल नेपालि ले सुख पाउने निश्चित छ जय नेपाल ।"
0,FEEDBACK,"आरोप नलगाउ","आफ्नो पाटी बचाउन अरु लाई आरोप नलगाउ ... धन्यवाद ।"
0,FEEDBACK,"हिम्मत नहार्नुहोस","रबि सर हजुर ले हिम्मत नहार्नुहोस तपाइ ले हिम्मत हारे हामी गरिब जनता बेसाहारा हुन्छौ ।"
0,GENERAL,"लुटतन्त्र गरिस","प्रतिपक्षी मा बस्दा गगन ज्यु भ्रस्टा मा लुटतन्त्र गरिस तर अहिले बिपक्षी मा भाषण मा राम्रो सँग भनेर तेल लगाएर चिल्लो परे सरह सर्वासधारण अाम नेपाली जनता हरु को मन पग्लनु जान्ने हरु मात्र नेता हुन्छन भन्दा दुईमत हुनै सक्दैनन् चेतना भया !"
0,GENERAL,"आशीर्वाद प्रदान गरून्","नवदुर्गामाता हरु ले तपाई लाई न्यायिक , तार्किक र धार्मिक शक्ति वृद्धि मा सधैं आशीर्वाद प्रदान गरून् ।"
1,GENERAL,"सामिल छन","हेरदै जानुस कसै लाई पनि कार्वाही हुदैन किन भने भ्रष्टाचार को मामिला मा सबै राजनीति दल का नेता हरू सामिल छन ।"
0,PROFANITY,"साले खाते","साले खाते सोम पान्डे थु ।"
0,GENERAL,"बनाईदेउ न","हे प्रभु , रबि लामिछाने लाई नेपाल को प्रधानमन्त्री बनाईदेउ न ।"
1,GENERAL,"छवि गिरे को","पुलिस ले जे गल्ती गरे पनि आफ्नो गल्ती किन स्वीकार गर्न सक्दैन यस ले गर्दा पुलिस तर्फ को छवि गिरे को किन देख्दैन पुलिस भित्र हिरो बन्न खोज्ने धेरै छन ।"
0,GENERAL,निर्दोष,"निर्दोष शालिकराम लाई मारेर निडर सहासिक जनता को हिरो रबि लामिछाने लाई फसाउने षड्यन्त्र हुदैछ सत्य तथ्य बाहिर अाउनु पर्छ र शालिकराम र रबि ले न्याय पाउनै पर्छ वास्तविक हत्यारा पत्ता लगाउनै पर्छ ।"
1,GENERAL,"गल्ती धाकछोप","गल्ती धाकछोप गर्न खोजी राखे को छ ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"आयो आयो जनता को दमदार कार्यक्रम भ्रष्ट हरु साइड लाग ।"
1,GENERAL,पागल,"ऋषि त झन पागल त हो ।"
1,GENERAL,कम,"नेपाल मा पत्रकार कम पुत्रकारी धेरै छन सलाम मियर ज्युलाइ जय नेपाल ।"
1,GENERAL,भाइरल,"तो किशोर भन्ने पशु लाइ जेल नकोची नहुने भाछ यस्ता भाइरल हरु ले गर्दा भद्रगोल भयो सिधाकुरा कार्यक्रम ।"
0,GENERAL,हुनुपछ,"जय जय रबी सर अब को प्रधानमन्त्री रबी लामिछाने हुनुपछ ।"
1,GENERAL,"सहमति थिएन","राजा फाल्दा कुनै जनता को राय र सहमति थिएन ।"
0,GENERAL,होनहार,"देश को होनहार युवा नेता गुमाउनु को पिडा ले मुटु चर्कियो मेरो त ।"
1,VIOLENCE,हत्यार,"हिजो सम्म बम्म दिदी बैहिनी नै हुन्न हत्यार भनेर बुरुक बुरुक मिडिया मा यहि पागल्नी कराए की थिए ।"
1,GENERAL,"सहि बोले को छैन","यी दुई चोर नेता हरू ले तर्क गरे को होइन , यी भ्रष्ट रुए को हुन , यिनि हरु को एक शब्द सहि बोले को छैन ।"
1,GENERAL,"खिलाफ बयान","सत्ते लुक्दैन र झुक्दैन भन्ने भनाइ यहि हो हिजो सम्म धमाला ले धेरै रबि सर को खिलाफ बयान दिए को प्रष्ट छ आज सत्ते को बिजय हुने पक्का देखेर भोलि रबि को जनसागर ले मलाइ छोड्दैन भन्ने बुझे कै हो चतुरो र छ धमला !"
0,GENERAL,"सलाम छ","गहकिलो शब्द हरू को खानी हो रबि सर , , सलाम छ हजुर को विचार र अभिव्यक्ति लाई , , ।"
0,GENERAL,"मुहारै चेन्ज हुन्छ","पाहुना आउदा मात्रै होइन अगि पछि पनि यहि गति लियर बिकास गर्नु येक बर्स भित्र नेपाल को मुहारै चेन्ज हुन्छ झुत् को खेती बन्द गरेर सच्चाइ को खेती यसरी गरिन्छ सर्कार ।"
1,GENERAL,पागल,"यो कस्तो phd हो : ; ; ; प्रस्न को उत्तर नै दिन नसक्ने मनपरी बोली रहेन्छ , पागल तँ होइन बैजति पिएचडी ।"
1,GENERAL,"काम बिगारने","काङ्ग्रेस को नेता हरु काम बिगारने अनि बोल्नु नदिने ए नेता हो अब काम छैन ।"
1,GENERAL,"तलुवा चाटेर झुट कुरा गर्छ","यो झोले पाठक ओली र प्रचण्ड को तलुवा चाटेर झुट कुरा गर्छ ।"
0,GENERAL,"स्वागत छ","स्वागत छ उहालाइ नेपाल सङ को सम्बन्ध जुनि जुनि अजर र अम्बर होस ।"
0,GENERAL,"सरल तरिका","यो हो नी त नेता को कुरा रबिन्द्र मिश्र सरल तरिका ले प्रश्न को उत्तर दिनु हुन्छ ।"
0,FEEDBACK,गर्नुपर्छ,"तल को प्रहरी अथवा सुरक्षा कर्मि ले गल्ती गर्छ भने तेस्लाइ कार्बाइ गर्ने बर्खास्त गर्ने गर्नुपर्छ तब सुरक्षा को ब्यबस्थापन राम्रो हुन्छ प्रहरी ले गरे को गल्तिलाइ ढाकछोप नै गर्नुपर्ने हुदैन यो नेपाल प्रहरी सङ्गठन को नराम्रो पक्ष हो ।"
1,GENERAL,"बलत्कार गर्ने","गणतन्त्र , लोकतन्त्र भने को भ्रष्टाचार गर्ने , बलत्कार गर्ने , मान्छे मार्ने रबि लाई फसाउने , ग्यनेन्द्र साही जस्तो मान्छे को खुट्टा भाच्ने येइहो , येस्तो गणतन्त्र लोकतन्त्र तिमि हरु गोजि मा राख जनता यो चाहादैन ।"
1,GENERAL,"झोले पुच्छर","यो केपी ओलि को झोले पुच्छर केपी ओलि को गजुर समातेर आज ठुलो ठुलो पो कुरा गर्छ त बा ।"
1,GENERAL,"भातामारा दाका","सबै भातामारा दाका हरु हुन कुलमान सर मात्रै हुन असल इमानदार ब्यक्ति हुनुहुन्छ उहाँ ।"
1,GENERAL,घुस्याहा,"चोर प्रहरी भस्टचारी प्रहरी घुस्याहा प्रहरी गुन्डागर्दी गर्ने प्रहरी बलात्कारि प्रहरी ।"
1,GENERAL,"जेल हाल्दिनु पर्छ","सबै चोर हो , सबै जना लाई जेल हाल्दिनु पर्छ ।"
1,GENERAL,भांडतन्त्र,"धेरै देखियो भांडतन्त्र का खेल ।"
1,GENERAL,नाथे,"फिङ्गर पिङ् गर्ने सिस्टम नै छैन हाम्रो देश नेपाल मा यदि फिङ्गर पिङ् सिस्टम हुन्थ्यो भने ति नाथे हरू अहिले नै जेल् मा सदिनेथिय ।"
0,FEEDBACK,"गरौं है","रबि दाई लाई माया गर्ने जति यता उहाँ को कार्य लाई संमान स्वरुप एक लाईक गरौं है साथी हरु ।"
0,PROFANITY,छक्का,"ये कार्यक्रम हेरौ भने को तर यो छक्का आकि रहेछ तेसै ले हेर्न मन लगेन यार ।"
0,PROFANITY,"चोर भ्रस्ट","चोर भ्रस्ट नेता हरू मिडिया मा आएर बाँदर को बथान कराए को जस्तै कराइ रहन्छ ।"
0,GENERAL,"ढिला आए कडा आए salute छ","मेयर द्वारिकालाल चौधरी ढिला आए कडा आए salute छ मेयर जी लाई !"
0,FEEDBACK,"माग गरौ","रास्ट्र कै गहना माथी यत्रो अन्याय हैट लालिगुरास लाई कडा कारबाही को माग गरौ साथी हरू ।"
1,GENERAL,"हल्का र गलत","प्रबक्ता एकदम हल्का र गलत तरिका ले आफ्नो भनाई राख्दैछ ।"
0,GENERAL,फ्यान,"गगन थापा फ्यान चै हु है ।"
1,GENERAL,भस्ट,"गाउ का सीघा जनता लाइ ख्क्सी र चुनाव का वेला मा गासु देखाय भोट यीनै भस्ट लाइ दीन्छन ।"
1,GENERAL,"खिल्ली र मजाक उडाए","रास्ट्रपति जस्तो गरिमामय पद मा भए को व्यक्ति ले बिपक्षी दल को नेता लाई एउ टा दल को नेता को हैसियत जस्तो गरि खिल्ली र मजाक उडाए को देख्दा रास्ट्रपति जस्तो सम्मानित पद को नै बेज्जत र अपमान भए को छ ।"
1,GENERAL,चोर,"सबै चोर हरु हुन कस्लाइ भाग पुगेन र कुरा बाहिर आ को हो नत्र का ले का ले मिलेर खाउ भाले भनेजस्तै हो हेर्दै जानुस कसैलाइ कारबाही हुदैन laast मा !"
0,GENERAL,"रास्ट्र कै गहना","रास्ट्र कै गहना माथी यत्रो अन्याय हैट लालिगुरास लाई कडा कारबाही को माग गरौ साथी हरू ।"
1,GENERAL,"नाड०गो कुकुर","ज्ञानेन्द् सरकार का पुर्खा हरू ले आर्जे को देश मा राजा न भयर के तँ नरेन्द्र कुत्ता राजा हुने तो तँ काहा को नाड०गो कुकुर होस तेरो अब काल आईपुग्यो साला कुत्ता तँ पट मुर्ख खोईरो लागे को कुकुर पाँखें तेरो काल आयो पख ?"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"नेपाल प्रहरी कति सम्म लाचार अनि भ्रष्ट छ त्याे राम्ररी बुझिए को बिषय हाे , , , धेरै स्पष्टीकरण दिनुपर्दैन सब प्रहरी नेता का चाकरी गर्न भतुवा हुन ।"
1,GENERAL,चम्चे,"ऋषि धमाला चाहिँ भ्रष्ट दलाल चोर नेता हरु को चम्चे हो ।"
1,GENERAL,"झुटो बोल्ने","यो डिआइजी ले कहिले नि सहि उत्तर दिदैन पुलिस मध्ये को झुटो बोल्ने पुलिस हो ।"
1,GENERAL,"झुठो बोल्दैछ","यदि दोहोरो भिडन्त हो भने किन 2 , 3 ठाउ मा हात भाचिए को छ प्रहरी झुठो बोल्दैछ ।"
1,GENERAL,"उपचार गर","पाटन अस्पताल लगेर डोरी ले बाँधेर उपचार गर ।"
1,GENERAL,"भाउ दिन्छन्","हैन यो पुनने लाई मीडिया ले किन भाउ दिन्छन् बा ।"
1,GENERAL,"हुनिवाला छैन","यो सबै चोर् हरु हो केइ हुनिवाला छैन ।"
1,GENERAL,"प्रश्न सोधे को भयेन","प्रत्रकार ज्यु ले प्रश्न सोधे को भयेन .. अध्यन गरनु प्ररो .. डा. सर तपाईं जस्ता वैदिक को यो देश मा कदर / सम्मान भयेन दु : ख द कुरा ... ।"
1,GENERAL,"असुल गर्नु पर्छ","ढिलो चाडो जहि ले भएनी पैशा असुल गर्नु पर्छ खाय को या खपत भ को शुल्क जसरी नि दिनु पर्छ ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचार,"हिरासत मा यातना दिए को हैन भन्ने प्रहरी भ्रष्टाचार हो प्रहरी का आखा फुटे को छ खुट्टा को औला फुटने गरि कुटपिट गरे को छ यस्ता प्रहरी लाई फासी दिनु पर्छ ।"
1,GENERAL,"नराम्रो काम गर्न","तिमी मन्त्री हरु , सम्सद हरु सबै नराम्रो काम गर्न र जनता लाई दुख दिन , नेपाल र नेपाली लाई फसाउन खोजे को छ ?"
1,GENERAL,"जफत गर्नु पर्छ","जस् ले बिल तिर्दैन उस् को लाइन कात्नु पर्छ र कति दिन को हुन्छ ताकेता दिने तेस भित्रा पनि दिएन भने उद्द्योग नै जफत गर्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"प्यारो छ","फेरि पनि भन्न चाहान्छु हाम्रो रवि हाम्रो देश प्राण भन्दा प्यारो छ ।"
1,PROFANITY,"स्साला भ्रष्ट","चोर हरु गल्ती स्विकार्नु त कहाँ हो कहाँ एक ले पहिले का लाई दोस लगाउदै जाने , स्साला भ्रष्ट हरुलाइ लाजै छैन ।"
1,GENERAL,"कालो मोसो","यो साबितृ सुवेदी लाई कार्बाही हुबु पर्छ कालो मोसो दलेर नेपाल घुमाउनु पर्छ दलर मा बिक्यो ।"
0,GENERAL,"सलुट गर्छु","गगन थापा धेरै राम्रो नेता हुन इन् लाई म सलुट गर्छु ।"
0,PROFANITY,नरपिसाच,"रबि लाई पुलिस ले समातो रबि हत्यारा हो भन्दै खुब चम्कियो एउ टा नरपिसाच किसोर श्रेष्ठ भन्ने जन्तु , भिडियाे मिडिया मा फैलाउने पनि तेईहो भन्छन , तीन करोड जनता ले संखा गरे का छन त्यो जन्तु माथी बुदासैनि को हत्यारा तेइहो भनेर तेस लाई किन समातियेन ?"
1,GENERAL,लाजमर्दो,"लाजमर्दो कुरा मन्त्रि पनि अन्धा धुन्ध के भईरा छ वल्ल सुनिराछ मन्त्रालय मा उपन्यास पढेर वस्छे क्या हो ।"
0,GENERAL,"जय पशुपति नाथ","निखिल दाई को बोलि मा नेपाली माटो को सुन मा सुगन्ध को बासना अायो यसरिनै नेपाली झन्डा सबै ले बोकौ पाटि को झन्डा छोडौ उहा ले बोले को कुरा सलुट छ निखिल ज्यु रबि दाई को जसरि पनि रिहा गरियोस जय पशुपति नाथ ।"
0,GENERAL,"सादा जिबन अनी उच्च छ","यही चोज र बिचार लाइ गरे का हउ हामी ले बिस्वास अनी दिए का हउ सात कती सादा जिबन अनी उच्च छ बिचार हाम्रो रबी दाई को सिकउ अब त सिकउ ।"
0,FEEDBACK,"हुनु पर्यो","हामी ३ करोड नेपाली लाई अखण्ड , येक ढिक् का नेपाल हुनु पर्यो ।"
1,GENERAL,खाते,"त्यो साले इन्डियन लाई मार्नु पर्छ म बस्न तयार छु जेल मा बरु मार त्यो खाते लाई ।"
0,GENERAL,"सहि लागछ","पत्रकार ले आफनो गलति लुकाएर मेएर लाई दबाब दिनु गलति हो जे देखियो मेएर साहेब मेरो बिचार मा एक दम सहि लागछ !"
1,VIOLENCE,"बलत्कार हत्यारा","यो काङ्ग्रेस भस्ट्चार गर्ने हो चोर हो भनेर र कम्युनिस्ट बलत्कार हत्यारा भनेर यस्ता कुकुर हरु लाई भोट दिएर केही हुदैन अब हामि ले सबै सचेत भै सके को छौ र हुनु पर्छ यो चोर हरु लाई पत्यसाप गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,जन्तु,"याे पाठक जन्तु कुन दुनियाँ मा छ ।"
0,FEEDBACK,"गुनु पर्छ","100% सत्ये कुरा हो , अब देस को प्रधानमन्त्री रबि लामिछाने गुनु पर्छ , ई बुढा यमराज को अंश छैन देस मा , ।"
0,GENERAL,"असल इमानदार ब्यक्ति","सबै भातामारा दाका हरु हुन कुलमान सर मात्रै हुन असल इमानदार ब्यक्ति हुनुहुन्छ उहाँ ।"
0,VIOLENCE,कुटपिट,"ग्यानेन्द्र शाही लाइ किन कुटपिट गर्यो जवाफ दे ।"
1,GENERAL,अशिक्षीत,"यो अशिक्षीत को ज्वलन्त ऊदाहारण हो राष्ट्पति को ।"
1,GENERAL,"ठिक लागेन","यो पत्रकार पनि ठिक लागेन जे गर्नु ठिक गर्नु भयो मेयर जि ले सबै यस्तै भए देश राम्रो हुने ।"
0,FEEDBACK,"जानू पर्यो","धन्यवाद सुशील सर चितवन जानू पर्यो ।"
0,GENERAL,"सहि कुरा","सहि कुरा बोल्नुभो सर ले. ... . ?"
1,GENERAL,चम्चा,"यो रिसि धमला डाका हो कस्तो हल्का तर्क गर्छ मुला ले , यो दलाल हो , यो केपि अोलि र प्रचण्ड को चम्चा मात्रै होइन भारत को गुलाम हो ।"
1,GENERAL,भ्रश्ट्चारी,"भ्रश्ट्चारी हरुलाइ टुंडिखेल मा ल्याइ झुन्ड्याएर गोलि ठोक्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"सहि हो","गगन जि को कुरा त सहि हो तर प्रति पक्ष ले गनु पने काम कडाइ का साथ गरिए को छैन सरकार ले गरे का नराम्रा काम को बुलन्द रुप मा अावज उठाउनु परो हामी तपाईं को साथ मा छौं ।"
0,FEEDBACK,"बन्नु पर्छ","अब हजुर प्रत्रकार हैन देश को मन्त्री बन्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"देशी ईन्डियानि","प्रचन्ड ले नै बिगारेको छ अहिले नेपाल भर्स्ट्चार बलत्कार हत्या र केपि ले गर्न खोजे पनि प्रचण्ड ले अर्को मोड मा लिन्छ चोर हत्यारा प्रचण्ड नेपाली होइन देशी ईन्डियानि हो तेस् को नेपाली पहिचान कहिले पनि देखाउन खोज्दैना ।"
0,GENERAL,सहमत,"डा. साब को कुरा मा १००% सहमत हुँदै संघियता खारेज गरोउ र पुर्ब राजा लाई पुनर्स्थापना गरोउ टन्टै साफ ।"
1,GENERAL,"जोगी बनेर हिड","थुक्क यस्तो पनि राज्य हुन्छ देश चलाउन सक्दैनौ भने जोगी बनेर हिड कुकुर हरु ।"
1,GENERAL,धिक्कार,"हुनत हामि लाई हजुर लाई राष्ट्रपती भन्न पनि घिन लाग्नथाल्यो हजुर लाई देखेर होइन हजुर को बानी व्यवहार देखेर बोल्ने शैली देखेर हजुर ले गरे को सम्पुर्ण काम् देखेर धिक्कार लागेर आउच ।"
1,GENERAL,"हे भगवान्","हे भगवान् येस्ता आइमाई पनि मन्त्रालय सम्हालेर बसे को छ्न यो देश मा. .. सुगा जस्तो जे सि का को छ पार्टि ले त्येहि मात्र बोले को आफ्नो न बुद्दि छ न अनुभव ... धिक्कार छ नेपाली जनता लाइ येस्ता आइमाई लाइ जिताउने अरु सब गुंगा र बहिरा मात्र छ्न कि क्या त्यो ठाउँ मा. .. ।"
1,GENERAL,बाहुन,"अब राजा आउँछ नेपाली सेना पनि शाही सेना हुन्छ नेपाल प्रहरी पनि ज्ञानेन्द्र प्रहरी हुन्छ नेपाल यरलाइन्स पनि शाही बायुसेवा निगम हुन्छ जात भात छुवाछूत हुन्छ बाहुन छेत्री राजा को वरिपरि नम नम भन्दै हिड्छ गणतन्त्र नपचे को बाहुन हरु ?"
0,FEEDBACK,"बनाउनु पर्छ","अनि एउटा स्वतन्त्र व्यक्ति लाई राष्ट्र प्रमुख बनाउनु पर्छ ।"
0,PROFANITY,"पैसा मा बेच्छ","यू पुन्य आफ्ना आमा दिदीबहिनी र श्रीमति लाई पनि पैसा मा बेच्छ होलीयन को मुत्र पिएर मति भ्रष्ट भए को छ ।"
0,FEEDBACK,"सिक्दा हुन्छ","अनुसन्धान गर्न क्राइम पेट्रोल हेरेर सिक्दा हुन्छ नेपाल प्रहरी ले / ।"
0,FEEDBACK,राख्नुहोला,"माननीय कमेन्टर हरु , यता हाजिर र उता हाजिर भनेर बकवास गर्नु भन्दा बैचारिक कमेन्ट साथै समर्थन को योग्य धारण राख्नुहोला ।"
1,GENERAL,"घुस ख्वाएर","यो विश्वराज पुराण लगाएर बस्नलायक मान्छे घुस ख्वाएर पुलिस मा छिरे को जस्तो छ ।"
1,GENERAL,"चिहान तताउने","यस्ता नेता हरु ले त चिहान तताउने बेल हो ।"
1,GENERAL,"काधा हालेर","रेणु लाई काधा हालेर जिताउने तिमेरु कांग्रेस नै हौ ।"
0,PROFANITY,चुतिया,"सहि विश्लेषण केशी डा साब मिडिया भने कै नेपाल का चुतिया छ्न एउटा सहि कुरा लेख्दैनन ।"
1,GENERAL,corrupted,"नियाम कानुन को साहारा लेर corrupted हरुला safe garna paryo vanne hamro rajendra ji ko conclusion ... . waaa ।"
0,FEEDBACK,"राम्रो हुनेछ","पत्रकार ज्यु , कुनै topic मा प्रस्न गर्नु अघि अलिक research गरेँ राम्रो हुनेछ ।"
0,GENERAL,"खुशी लाग्यो","हाम्रो रोल्पाली को मौलिक गाजा बाजा ले स्वागत गरिएछ साह्रै खुशी लाग्यो ।"
1,GENERAL,"मोजमस्ती गर्ने","बिध्या देबि भण्डारी लाई रास्ट्रपति पद बाट तुरुन्त हटाइयोस यो मोजमस्ती गर्ने रास्ट्रपति को के काम जनतालाइ रिन को भार मात्रै ।"
1,VIOLENCE,"फाँसी दीनु पर्छ","यो कुकुर लाई फाँसी दीनु पर्छ रबी सर अल द वेस्ट ।"
1,GENERAL,जोकर,"केसी सर नेता भन्दा दोसी ती झोले कार्यकर्ता हुन जो आफ्नो छणिक स्वार्थ पूर्ति को लागि यस्ता जोकर रूपी नेता को जयगान गाउछन ।"
0,VIOLENCE,"ठोक्नु पर्छ","यो पुण्य गाैतम लाई जहाँ भेट्यो तेहि ठोक्नु पर्छ भन्ने ले यता हाजिर गराै ।"
1,VIOLENCE,"ज्यान मार्ने","ज्यान मार्ने पर्चन्ड अजई मान्छे मार्ने कुरा गरछ ।"
0,GENERAL,"बधाई छ","वा वा यो होनित साथ र समर्थन भने को बधाई छ सबै लाई !"
1,GENERAL,"छि छि छि छि","PHD वाला नेता रे छि छि छि छि लाज लाग्नु पर्ने , एउटा प्रश्न को उत्तर दिन ३ पटक सोध्दा त कुरा अर्को तिर मोडछ यस्तो खाते नेता लाई अब कहिले नबोलाउनु होला !"
0,PROFANITY,जाठी,"तिमी जस्ता नारी यो देश को राष्ट्रपति भन्न पनि लाज हुन्छ आफैलाइ आफ्नै श्रीमान को हत्या गर्ने जाठी थुलो कुरा किन लाज छैन ।"
1,GENERAL,दलाल,"यिनि दलाल हरू ले गर्दा हो नेपाल मा पहिले लोड सेडिङ् भए को यिनि हरू लाई ठिक पार्नु पर्छ कुलमान जि ।"
1,GENERAL,धोती,"उता धोती हरु जलि रा को होला चिनियाँ रास्ट्रपति आउँदा ।"
0,PROFANITY,साला,"यो प्रहरी ले गफ दिदै छ साला ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"सुशासन रहित , भ्रष्ट ब्यक्ति हरु सत्ता मा रहे को स्थिरता झनै खतरनाक छ ।"
1,VIOLENCE,मार्ने,"केपि चोर को पछि लागेर आफ्नै श्रीमान मार्ने छि छि अब धेरै छैन तिम्रो दिन ।"
0,GENERAL,"माननीय जि","प्रतिपक्ष मा बसेर मात्र भएन माननीय जि ।"
1,GENERAL,"कालो दिन","इतिहास को कालो दिन रास्ट पति हास्दा ।"
0,PROFANITY,"थुक्क चुतिया","थुक्क चुतिया हरु हो लाज सरम छैन दुबै जना चुतिया भ्रष्टाचार को नाइके हौ ।"
0,GENERAL,स-सम्मान,"जहाँ सम्म रबि सर लगायत सबै जना स-सम्मान भोलि रिहाई हुनुहुनेछ ।"
1,GENERAL,हावा,"सगर सर पुन्य लाई दुई चार झापड लगाइदिनु पर्ने थियो हावा ताल मा बोल्छ यार पुन्य ।"
0,GENERAL,"आउनु पर्छ","हिन्दू राष्ट्र सहित राजतन्त्र आउनु पर्छ ।"
1,GENERAL,राक्षस,"आज राक्षस बाहुन हरु प्रचन्डे बोकोहराम उखाने जस्ता को राज मा योगि नरहरिनाथ को भबिस्यबाणी ठ्याक् कै मिले को छ ।"
1,GENERAL,"रक्सी खान्छ","इ नेता हरू एउटा नेता ले अर्काे नेताकाे कुरा गर्छ अनि राती भए पछी सगइ बसेर सला गर्दइ सगइ बसेर रक्सी खान्छ इनि हरू ।"
1,GENERAL,"आगो बलेर आउँछ","यो सुर्य पाठक लाई त डाक्टर प्रेम सर ले ठिक पार्नुपर्छ सुशील जी ले चलाए को कार्यक्रम भए को ले हेरियो नत्र त यो पाठक को अनुहार हेर्दा पनि आगो बलेर आउँछ ।"
0,FEEDBACK,"भैदिनुस है","सुशील ज्यु को खरो पना सारै राम्रो छ सुशिल जी साचै खरो भैदिनुस है नेता धेरै भ्र्ष्ट छन कोहि राष्ट्र प्रेमी छन भ्र्ष्ट हरु को झ्या को हार्नुस है ?"
0,FEEDBACK,"मिल्न जाउ","बिप्लप सङ मिल्न जाउ र यिन लाई जेल हाल हो suddo नत्र बेतुक बोल्दै नहिन ।"
1,GENERAL,"अपराधीक गुन्डाराज","राष्ट्रघात अपराध लुट बिनाश र अद्योगती बाहेक केहि नदिए को यो अपराधीक गुन्डाराज गणतन्त्र को ब्रेन डेथ भइसके को छ ।"
0,PROFANITY,"साला भिकारी","साला भिकारी हरु तिम्रा बाउ भन्दा पनि ठूलो होला ।"
1,GENERAL,"न्याय पाउँदैन","जाहा सरकार छ , प्रहरी प्रसाशन छ , अदालत छ तर न्याय पाउँदैन भनेर बुझे हुन्छ ।"
1,GENERAL,बहुलाईछिन,"जागीर खुस्के को झोक मा बहुलाईछिन ।"
1,GENERAL,भ्रस्टचारि,"मेयर काे कुरा सहि छ जज् ले जे जे भनेपनि भ्रस्टचारि लाई पिटेरै तह लगाउनुपर्छ साले हरु लाई मेयर साहब जिन्दावाद ।"
1,VIOLENCE,"फासी गनुपछ","धाेती सले चाेर खाते नेपाल अएर नेपाली चेलीबेटी लाई फासी गनुपछ बलात्कार लाई ।"
0,GENERAL,"खुसी हुनु हुन्थ्यो","यो खुसि मा रबि को आमा बुवा लाई पनि संगै भय को भय आमा बुवा पनि कति खुसी हुनु हुन्थ्यो होला ।"
1,GENERAL,"देश ख्रोक्रो पारेउ","हाँ हाँ साले चोर भष्ट् हरू बिनालगानि को उधोग संन्चालन गरेर देश ख्रोक्रो पारेउ सब युवा बिदेश पलायन हुन बाध्यबनायेउ खाँअो खाँअो ... कति सजिलो छ गफ गरन ।"
1,GENERAL,"मुन को बिर्यपान","मुन को बिर्यपान गरेर धर्म बेचे अब गुठि बिधेक ल्याएर भ का मठ मन्दिर अनि देशै बेचेर खान्छन् यी मुन का सन्तान हरु ले ।"
0,GENERAL,महान,"तपाईं महान हुनुहुन्छ रबि ज्यु भबिष्य मा यो तपाईं को काम हरु झनै उच्च रहुन् ।"
1,GENERAL,घाँस,"कुन घाँस हो प्रश्न सोध्ने दोषि ले न्याए पाउनु पर्छ रे !"
0,GENERAL,"राम्रो बहस","कमलि जि एक दिन सेकेन्ड गगन जस्तो राम्रो बहस गर्ने शक्ति छ ।"
1,GENERAL,"भार्न्ति फैलाउने","समाज मा भार्न्ति फैलाउने गलत समाचार देखाउने सहि मान्छे लाई गलत गलत लाई सहि पार्ने यिनै माच्चिक्नि हरु हुन ।"
1,PROFANITY,चिक्ने,"चिक्ने हरु लाई ला. ... ."
1,GENERAL,भतुवा,"नेकपा को भतुवा के भुकीरा को हो ।"
0,GENERAL,"केही गरेर देखाउँछ","साझा पार्टी ले अब साँच्चै नै केही गरेर देखाउँछ देखाउँछ ।"
1,PROFANITY,"रन्डि को छोरा","देस र जन्ता को सेवा गर्छु भन्न लाज लाग्दैन रन्डि को छोरा पुन्री गौतम ।"
0,GENERAL,सहि,"अनि बिजुच्छे मात्र सहि छन भनेर कसरी जान्ने जनता ले ?"
0,GENERAL,अाशा,"अबकाे अाशा हामि सबै नेपालिकाे शाझा ।"
1,GENERAL,झोले,"यो पुन्य गौतमे राम्रो छ भने को त झोले पो रेछ गाठे ।"
1,GENERAL,"बरता बोल्नु हुन्छ","रीसि जी बरता बोल्नु हुन्छ ।"
0,GENERAL,"सलाम छ","निडर हुनुस् सलाम छ तपाईं जस्तो राम्रो सोच भय को नेता पाउदैन ।"
1,GENERAL,घुस्खोरी,"भ्रष्टाचारी , र घुस्खोरी , नेपाल प्रहरी लाई भाला र मत्तितेल लगाएर टिकापुर मा जस्तो जीउँदै आगो लगाउनुपर्छ अब जनता हरु ले ।"
0,PROFANITY,चोर,"चोर हरु लाजै नलाग्ने कुरा गर्छन् ।"
1,GENERAL,"knowledge छैन","पत्रकार सँग queation सोध्ने knowledge छैन भन्ने कुरा प्रष्ट भयो ।"
0,FEEDBACK,"ठिक पार्नु","काँग्रेस का परजिवी लाई ठिक पार्नु ।"
1,GENERAL,चोर,"यो देश मा सयौ छन्न मैहो भन्ने हरू तर सबै चोर हरू तर मेरो नजर मा कूलमान मात्र हो जोस लाई म सलूट गर्छ✊✊✊✊ ।"
1,GENERAL,झुटो,"सर्लाही प्रहरी ले झुटो आफू बचेरा रिपोटिङ्ग गरे को छ सुचना यो सत्य तथ्य छान बिन गरेरा कामकारबाही हुनु पर्छ ।"
1,GENERAL,"लुटगर्नी लुटेरा","एउटा बन्जन बुद्ध बनाउने र यो देबक ओटा एउटा लुटगर्नी लुटेरा पनि हो ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"तिमी हरु जस्ता भ्रष्ट नेता को गोजि गरम हुने दिन जान लागेपछी अराजक गणतन्त्र लोकतन्त्र धराप तिमी हरुलाइ भा को हो जनतालाइ होइन तिमी हरु को पतन हुनै पर्छ ।"
0,VIOLENCE,यातना,"यातना दिए को छ कि छैन त्यो त ज्ञानेन्द्र शाही को शरीर हेरुम न देखिन्छ हो ।"
1,GENERAL,"तुच्छ सोच","पहिला सरकार ले राम्रो काम गरे , के बहुला कुकुर ले टोके को छ र , नेपाली जनता वन वन भौतारिदै हिड्नु पर्ने ... , आफु ले राम्रो काम पनि नगर्ने अनि अरु ले आवाज उठायो भने इन्काउन्टर मा परेर मारियो भन्ने ... , तुच्छ सोच र बढी पैसा को खोज गर्ने हरु संग कहिल्यै सकिदैन .. !"
0,GENERAL,"खाचो छ","अब देश र जनता लाई रबि दाइ को खाचो छ , रबि दाइ मन मा जति पीडा भयनी हामिलाइ खुशी दिन खोज्नु भा को छ , हजुर प्रधानमन्त्री हुनै पर्छ ।"
1,GENERAL,"तस्कर संग मिलेमतो","तस्कर संग मिलेमतो मा आत्मनिर्भर उत्पादन को क्षेत्र शून्य !"
1,GENERAL,"मुत पिएर","यो पाखन्डी भन्डारी क्रिश्चियन को दलाल ओलि को मुत पिएर होलि वाइन को सोझो गर्दैछ नेपाल को परम्परा सस्कार सस्कृती मास्ने नियत हो ।"
1,VIOLENCE,बल्त्कार,"राजा हटेर जन्ता लाई के फाएदा भयो जन्ता झन बल्त्कार चोरि बडे को छ कि चोर पनि कस्तो ३८ कुईन्टल सम्म चोरि हुन्छ प्रचन्ड र केपि अोलि दुई जना ले जन्ता अघाए को हो रराज अतिए र मात्र गनतन्त्र अाए को नअातिनु हो भने नेपाल मा गारो हुनथियो ।"
0,GENERAL,"ozone layer","रवि दाई पृथ्वी को सतह हुन , तिन करोड नेपाली ozone layer हुन किशोर श्रेष्ठ , इसा श्रेष्ठ , online khaber जस्ता केही हरु : CFCs ( chlorofluorocarbons ) बुझ्ने ले like ठोक्नु ।"
0,GENERAL,हिरो,"नेपाल को रियल हिरो रबि दाइ जिन्दावाद ✋ ।"
1,GENERAL,"class fail","patrakaar jiu chai ४ class fail ho hajur ?"
0,GENERAL,"भ्रष्टाचार बिरोधि अभियन्ता","भ्रष्टाचार बिरोधि अभियन्ता ज्ञानेन्द्र शाहि माथी राज्य द्वारा बर्बर दमन गरेर लोकतन्त्र को कम्मर मुनि को भुत्ला देखायो ।"
1,GENERAL,"भ्रष्टाचारी हरु को मतियार","यो पाण्डे वास्तवमा भ्रष्टाचारी हरु को मतियार नै होकि झैँ लाग्यो , अन्तरिम सरकार को कुरा निकाल्ने बितिक् कै यस को कनपारो किन तात्यो ?"
1,GENERAL,अरिङ्गाल,"अस्ती मुनकाे वृयपान पनि नेपालीकाे हीत मा भन्दै थिए अरिङ्गाल हरू अहिले गुठीपनि त्यही भन्दैछन , कृश्यन का भतुवा हरू ।"
0,GENERAL,"सहि हो","सहि हो कुलमान ज्यु नतिर्ने लाई विद्युत काट्नै पर्छ ।"
0,PROFANITY,मुजी,"यो मुजी आईमाई फटाई रहिछे !"
0,GENERAL,"भर पर्दाे","गगन थापा सबै भन्दा पहिला मेरो जय नेपाल तपाईं एउ टा भर पर्दाे र युवा नेता हाे अाशा काे दियाे हाे त्यसैले मेराे शुजाभ तपाई लाई भ्रष्टाचार र बेथिति बारे मा खुलेर बाेल्नुस जाे सुकै हाेस त्यस मा शेरे भएनि कारबाइकाे माग गर्नुस तब अाउने छ पहिलाे पाटि काग्रेश ।"
0,GENERAL,"फुल सपोट","अगाडि बडै जानुहोस हाम्रो फुल सपोट छ र भस्टचारि लाई दायरा मा ल्याउनु पर्यो ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"समय आए पछि सबै भ्रष्ट नेता हरु मर्नेछन ।"
1,GENERAL,"गलति लागछ","यहाँ पत्रकार नै गलति लागछ !"
0,GENERAL,"सुख पाउने","यहाँ रबि ज्ञानेन्द्र कुलमान जस्ता सरकार मा बसे भने नेपाल नेपालि ले सुख पाउने निश्चित छ जय नेपाल ।"
1,VIOLENCE,"झुन डाउ न पर्छ","यो रन्डी को छोरो अरिंगाल पाठक लै चार पाटे मुडेर खुला मंच मा उल्टो पारेर झुन डाउ न पर्छ ... ।"
1,GENERAL,झोले,"यो पार्टी को झोले पत्रकार हो यसलाइ स्पष्टीकरण दिई रहन आवश्यक छैन द्वारिका जि ।"
1,GENERAL,"दैब ले लगे को","सेरे को बोली दैब ले लगे को हो त्यों पनि उहि ले जो ?"
1,GENERAL,"अचम्म लाग्यो","नेपाल का नेता / नेती को बोल्ने शैली हेरेर अचम्म लाग्यो ।"
1,GENERAL,"भुस तिघ्रे","पि एच डि गर्ने जति मान्छे को बौदिकता भुस तिघ्रे को जस्तै पो छ त ।"
1,GENERAL,नलाएक,"धन्यवाद छ पत्रकार सर यस्ता नलाएक पुलिस लाईं कार्बाई गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,कुता,"कुल मान जि तापाई चिन्त नगर्नु जस् ले जस् ले बिजुली को बिल तिर्दैन त्यो मान्छे कुता हरु लाई म एक एक मरि दिन्छु ।"
0,PROFANITY,"साला कुकुर्नी","साइकल ४बजे भेटियो त लास चै कहिले भेटियो हा साला कुकुर्नी हरु ।"
1,VIOLENCE,"गोलि चल्यो","सामान्य ब्यक्तिलाइ गोलि चल्यो भन्दै मा पो भन्छ त यो पुलिस् ।"
1,VIOLENCE,"गोलि हानी","अस्ति भर्खर पोखरा मा पनि गोलि हानी घाईते बनाए को छ एक जना ब्याक्ती लाई ।"
1,GENERAL,मुजि,"छि छि थुक्क रास्ट्रपति को औकात अलिकती सरम लाज केही छैन देश खोक्क्रो बनायो यो मुजि बाहुन बाहुनी हरु ले ।"
0,VIOLENCE,"गाला फुट्ने गरि हाने","पुन्डे लाई गाला फुट्ने गरि हाने को हेर्न मन छ ।"
1,VIOLENCE,मार्न,"यिन लाई मार्न को लागि छिट्टै भगवान श्री कृष्ण को जन्म हुन्छ ।"
1,GENERAL,"वर्दीधारी गुन्डा","केन्द्र देखि जिल्ला जिल्ला सम्म वर्दीधारी गुन्डा हरु को हालीमुहाली छ ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"खरदार र सुब्बा लाई मात्र समात्ने भ्रष्ट नेता हरु को संरक्षण गर्ने त्यस्तो पार्टी को कार्यकर्ता भर्ति गर्ने अक्तियार खारिज गर्नु पर्छ ।"
0,FEEDBACK,"काम गरेर देखाउनुस","question सोध्ने तरिका कडा छन र कार्यक्रम पनि राम्रै छ तर interview म मात्र बोलेर हुदैन काम गरेर देखाउनुस !"
0,GENERAL,भगवान,"कसै ले भगवान देखेछु भन्दैनन् तर म भन्छु भगवान म देखे को छु रबि सर को रूप मा ।"
0,PROFANITY,"दलाल भ्रष्टाचारी गुण्डा","आनुहार हेर्दा नै दलाल भ्रष्टाचारी गुण्डा देखिन्छ ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट दलालि डलरे","कार्यक्रम सुरुवात को चरणनै खुब मन पर्छ रबि सर को हामिलाइ रबि सर जस्तै खुबी वाला केहि युवा हरु को आबास्यकता छ देश मा भ्रष्ट दलालि डलरे नेता हरुलाइ घोक्रे ठ्याक लायर राजनीति बाट लखेट्न मन छ ।"
1,GENERAL,घुसखोरी,"भ्रष्टचारी र घुसखोरी लाई कानुन को दायरा मा लिएर राम धुलाई गर्दा कसो होला मेयर ज्यु ।"
0,GENERAL,"राम्रो बिचार","धेरै राम्रो बिचार , साच्चैनै उच्च बिचार !"
1,GENERAL,पत्रुकार,"तिमि हरु सबै पत्रुकार हौ ।"
0,FEEDBACK,खाेल्नुपरयाे,"रवि लामिछाने , रमेश प्रसाईं , अपिल त्रिपाठी सहितकाे जनता लाई मान्य हुने नयाँ पार्टी खाेल्नुपरयाे ।"
0,GENERAL,बिश्वास,"रबि पछि जन्ता को बिश्वास मा परे का पत्रकार सुशील जि , लाई हेरे का छ्न ।"
0,VIOLENCE,"हात खुट्टा नै भाँचिदिनु","खाते पत्रकार को नाक को डाँडि मात्र होईन हात खुट्टा नै भाँचिदिनु पर्छ साले कुकुर को ।"
1,GENERAL,"विदेशी दलाल","प्रचण्ड जस्ता विदेशी दलाल र पूर्व आतंकवादी प्रचण्ड को कुरा नेपाली जनता ले पत्याउँदैन ।"
0,GENERAL,"प्रधानमन्त्री बनाउनै पर्छ","रबि सर लाई नेपाल को प्रधानमन्त्री बनाउनै पर्छ भन्ने हरु को को हुनुहुन्छ ✊✊✊✊✊✊✊✊✊ ।"
1,GENERAL,मगन्ते,"मगन्ते हरू को नक्कली स्वागत ।"
1,GENERAL,झोले,"पुलिस को गुण्डा गर्दी र राजनीतिक दल का झोले ले गर्दा देश मा भए का जनता ले सधैं दुःख पाइरहे का छन् यस्तो घिनलाग्दो सरकार को अन्त्य गरौं गरीब जनता खुलेर जिउनु पर्ने अधिकार सरकार ले मिलाहोस् ।"
0,GENERAL,श्रद्धावान,"फरक बिचार का भएता पनि नेपाली राजनिति का अत्यन्तै श्रद्धावान र एक आदर्श व्यक्तित्व ।"
0,GENERAL,ठिकछ,"यो डाका हरु भन्दात राजानै ठिकछ ।"
1,GENERAL,"भलाे छैन","राम्राे गर्ने काे भलाे छैन !"
0,GENERAL,हीरो,"रियल हीरो रबी सर , तपाई माथी गर्व छ ।"
0,FEEDBACK,"बोल्न दिनुभयन","आज को कार्यक्रम अति मजा आयो तर कुराबुजियना सबै जना लाई यकैचोटी बोल्न दिनुभयन ।"
0,FEEDBACK,"त्याग्नै पर्छ","डा. साब ले भने को कुरा एकदम सहि हो यो मुलुक मा सङ्घियता चल्दैन अब बिकल्प खोज्नै पर्छ चोर र छाडा तत्र त्याग्नै पर्छ ।"
0,GENERAL,लेडा,"Hahaahahahh ... .. धमला लेडा. ."
0,FEEDBACK,"gardinnu पर्छ","कारवाही त on the spot gardinnu पर्छ ।"
1,GENERAL,"मर्छ होला कुकूर भूके","यो साला पून्य कहिले मर्छ होला कुकूर भूके जस्तै भूक्छ ।"
1,GENERAL,"गुहु खाने कुकुर","अहिले का गुहु खाने कुकुर नेता हरु देश मा रहुन जेल लोकतन्त्र संकट मै पर्छ ।"
1,GENERAL,झोले,"डा : जस्तो बिध्वान सङ्ग यो प्रचण्डे को झोले लाई किन राख्या हँ ।"
0,FEEDBACK,"बन्द गर्नुहोस्","देश भर का मेयर पद मा बस्नु भए का सम्पूर्ण पधाधिकारी ज्यू हरु भष्टाचार बन्द गर्नुहोस् ।"
1,GENERAL,रावण,"यो गोतामे भनाउँदो रावण को राक्षस सेना हो एस को अन्त अब कली युग का राम र लक्ष्मण को हात बाट हुँदै छ ।"
1,GENERAL,"टाईम पास","यो झट का के को हो नी बुज्ने गरी भनुँ परो टाईम पास पत्रकार ज्यु ।"
1,GENERAL,"मन म्रजी ग्रछ","जत्ती सरकार ले मन म्रजी ग्रछ उत्ती मौलाउने छ बिप्लब यो पक्कै हो ।"
1,GENERAL,बिसयान्तर,"यो नेकपा को लाउरे कहाँ को कुरा कहाँ लगेर बिसयान्तर गर्दै छ ।"
1,GENERAL,जन्तु,"यो केशब बडालभन्ने जन्तु लाई कुनै पनि tv च्यानल ले कहिल्यै नबोलाउनुहोस यो कहिल्यै साचो बोल्दैन र मन्त्री अर्याल पनि भु माफिया कै पक्ष मा छिन यस्ता पनि मन्त्री !"
0,GENERAL,"ज्य नेपाल्","#ज्य नेपाल् #ज्य शम्भु ।"
0,PROFANITY,खाते,"खाते पत्रकार को नाक को डाँडि मात्र होईन हात खुट्टा नै भाँचिदिनु पर्छ साले कुकुर को ।"
0,GENERAL,सलाम,"सलाम छ रबि सर ।"
0,FEEDBACK,"सम्म्मान गर्नु पर्छ","रवि जि को यस्तो अध्भुत क्षमता , दक्षता को स सम्म्मान गर्नु पर्छ अझ बोल्नै शैली वा !"
0,GENERAL,"हेरी हाल्ने","अब सीधा कुरा जनता सँग कार्यक्रम हेरी हाल्ने ईच्छा छ ।"
0,GENERAL,"सीता खाएर गिता","यो गौतम ले जे होस् अल्लिकती भने सीता खाएर गिता गाउँदो रहेछ ।"
0,PROFANITY,मुजि,"हुनत मपनी क्षेत्री हो तर धिकार छ यो मुजि बाहुन बादी मिडिया र बाहुन हरु प्रति ।"
0,GENERAL,"प्रतिज्ञा गर्नुहुन्छ","♥♥♥♥ येशू ख्रीष्ट परमेश्वर को पुत्र हुनुहुन्छ र यदि तपाईं ले उहाँ लाई विश्वास गर्नुभयो भने तपाईं अनन्त जीवन को प्रतिज्ञा गर्नुहुन्छ ।"
0,GENERAL,"निर्दोष छन्","उनि निर्दोष छन् भन्ने मा १००% ढुक्क छु ।"
0,FEEDBACK,"छानबिन होस","रबिन्द्र दाई लाई राजनीतिज्ञ हरु ले मारे को महसुस भय को छ जनता लाई कडाई का साथ छानबिन होस , , , ।"
1,GENERAL,दलाल,"तिमी आफै प्रचण्ड का दलाल हौ ।"
1,GENERAL,"काबिल छैनन्","निर्बाचित नै भए का सांसद पनि धेरैजसो काबिल छैनन् !"
1,GENERAL,"कता जानू भएछ","राजेश हमाल दाइ कता जानू भएछ ?"
1,GENERAL,बौलायो,"यो सोमे भन्ने कोलि को नन्दि बौलायो कि केहो भ्रष्टचार देखिन भन्छ त ।"
0,GENERAL,"हुनै पर्छ","रबि दादा देश को प्रधानमन्त्री हुनै पर्छ ।"
1,PROFANITY,रा*,"यो रा* रास्ट्रपति लाइ कस् ले बोले को बुझ्छ त ।"
0,GENERAL,"सही छ","दिबेश झा को भनाइ सही छ !"
0,VIOLENCE,"हात र खुट्टा भाच्नु पर्ने","कानुन को जिम्मा लगाउनु भन्दा पहिले हात र खुट्टा भाच्नु पर्ने थियो नि ।"
1,GENERAL,"झुट बोल्ने","सरकारी संयन्त्र का प्रबक्ता हरु को काम भने कै झुट बोल्ने हो ।"
1,FEEDBACK,"सडक मा आउनु पर्यो","गगन थापा नेपाली जनता को आशा भरोसा भए को एक मात्र नेता सडक मा आउनु पर्यो नेपाली काङ्ग्रेस र यो भ्रष्टाचारी दलाल सरकार लाइ ढाल्नु पर्छ ।"
0,FEEDBACK,"आबश्यक छ","अब सबै संयमित हुन आबश्यक छ ।"
0,FEEDBACK,"मुद्दा हाल्नु","लाएन कात्छौ भन्दा भबिस्य को कुरा भनेर हास्ने चोर लाई चोरी को मुद्दा हाल्नु कुल्मान सर हामी हजुर को साथ मा छौ ।"
1,GENERAL,भष्टचारी,"मेयर को अध्ययनलाइ सलाम तर शैली अलिकति परीवर्तन गर्न परो भष्टचारी लाई लोप्पा मात्र होइन गोली ठोक्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,"सहि निडर निर्भीक","सुशील पान्डे एकदम सहि निडर निर्भीक पत्रकार सलुट ।"
0,GENERAL,चोर,"अरब मा अलिकति सरकारी नियम बिपरित भए ४० / ५० तल्ला टावर मा न बिजुली न पानी बनाइदिन सक्छ भने कडा हुनपर्छ यी चोर हरु को लाइन तत्काल काट्नुपर्छ ।"
1,GENERAL,"बेच्न लागे","देउता पनि बेच्न लागे बाहुन क्षेत्री ले ।"
1,GENERAL,"झुट / भ्रम को खेती","झुट / भ्रम को खेती चै मज्जा ले गर्नु हुन्छ तपाईं ले पनि ।"
1,GENERAL,"झुठो खाए","केपि को झुठो खाए पछि को परिणाम हो ।"
1,FEEDBACK,"नबोलाउनु होला","PHD वाला नेता रे छि छि छि छि लाज लाग्नु पर्ने , एउटा प्रश्न को उत्तर दिन ३ पटक सोध्दा त कुरा अर्को तिर मोडछ यस्तो खाते नेता लाई अब कहिले नबोलाउनु होला !"
0,VIOLENCE,"नाक को डाडी भाच्न","म लाई पनि भ्रष्टाचारी को नाक को डाडी भाच्न मन छ , तेही पनि उडी उडी ।"
0,FEEDBACK,"बोलाए को भए हुन्थ्यो","यो सुर्य पाठक लाई तह लगाउन त डाक्टर प्रेम सिंह बस्नेत ज्यु लाई बोलाए को भए हुन्थ्यो ।"
1,GENERAL,"बन्द गरे कै ठिक","भयो भयो जाबो बिजुली को महसुल तिर्न नसक्ने उद्योग कलकारखाना बन्द गरे कै ठिक हुन्छ ।"
1,GENERAL,"बिगारेको छ","प्रचन्ड ले नै बिगारेको छ अहिले नेपाल भर्स्ट्चार बलत्कार हत्या र केपि ले गर्न खोजे पनि प्रचण्ड ले अर्को मोड मा लिन्छ चोर हत्यारा प्रचण्ड नेपाली होइन देशी ईन्डियानि हो तेस् को नेपाली पहिचान कहिले पनि देखाउन खोज्दैना ।"
1,GENERAL,खराब,"जुन दिन साझा पार्टी खराब निस्कन्छ अनि औला ठडाउला र विरोध गरौला तर अहिले को विकल्प साझा हो मात्र साझा ।"
0,VIOLENCE,"लाता ले हानेर ढाड भाच्नु पर्छ","धन्यबाद मेयर यस्तै हुनु पर्छ यस्ता घुसखाेरि दलाल हरु लाई नाककाे डारि मात्र हाेईन उफ्रि उफ्रि घुमि घुमि लाता ले हानेर ढाड भाच्नु पर्छ , ।"
1,GENERAL,ब्वाँसा,"भन्दे एउ टा राजा फाल्ने मुर्कट्टा हरु आज हज्जारौं ब्वाँसा मिलेर गिद्ध ले सिनो लुछे जसरी लुटेर देश नै सखाप पार्र्यो ।"
1,GENERAL,भेडो,"यो सफाई लाई निरनतरता दिन हामी भेडो , फोरि नेपाली पनि १ हुन परछ ।"
0,VIOLENCE,यातना,"प्रहरी को यातना भने को कालो बुट ले ( जुत्ता ) जहाँ मुटु छ जहाँ किड्नी छ !"
0,VIOLENCE,ठोक्ने,"दस दुनिया कुरा र देश बेचुवा हरु लाई ठोक्ने बेला आयो ।"
0,GENERAL,"सिद्धांत ठिक छ","यस पाटी ले बिदेश मा रहे का सम्पुर्ण नेपाली ले भोट हाल्न पाउनु पर्छ अनि 2047 देखि को पछाडि को सम्पुर्ण उच्च तह मा रहे का ब्यक्ति हरु को सम्पत्ति को छानबिन गर्न सक्छ भने यश को सिद्धांत ठिक छ ।"
0,FEEDBACK,"बोलाउनु हुदैन","यो पुलिस न पहिला ठिक थियो न अहिले ठिक छ यस्तो लाई बोलाउनु हुदैन ?"
1,GENERAL,"भुक्ने कुकुर","गल्लि का भुक्ने कुकुर हरू हिजोआज कता गएछन रबि दाईकाे माहानता हेरेर केही कुरा सिक भाडा का टट्टू हरू ।"
0,GENERAL,धन्येबाद,"धन्येबाद एभिन्वुज कार्येक्रम सन्चालक ज्यु , जब छान्बिन को प्रक्र्ये मा छ भने त्यो भिडियो प्रसारण गर्ने मिडिया नखोजि रबिलामिछाने लाइ हिरासत मा लाने वाआअ एस्लाइ प्रहरी को कालो कर्तुत अथबा भर्स्त हरु को दबाब को कारण कस्तो न्याए ?"
0,PROFANITY,साला,"यस्तो त पुलिस को हाकिम साला ।"
1,GENERAL,"दलाल भस्टाचारी","538 ओटा दलाल भस्टाचारी आएछन आज यो कारेकरम सूरू हुदॉ छटपटाइ राखे का छन ।"
1,GENERAL,थुक्क,"थुक्क सोम खाते फेरि जस को अनुहार नहेरौ भने को त्यस लाई ल्याएछ खाली सरकार को बचाउ मात्र गर्छ ।"
1,GENERAL,"अनपढ मुर्ख","कहाँ भिमार्जुन सर जस्तो विध्वान कहाँ यो धमला जस्तो अनपढ मुर्ख ।"
1,VIOLENCE,"फसि दिन पर्छ","हिजो मात्र बम दिदी बहिनिलाइ फसि दिन पर्छ भन्ने सावित्री आज दलर मा बिक्यो ।"
1,GENERAL,"कुकुर कुय को नेता हरु टालो","यो रिसि कुकुर कुय को नेता हरु टालो हो यो ।"
1,GENERAL,कायर,"सुरज बस्नेत जस्तो कायर जो आफ्नो तर्क निडर भएर राख्न नसक्ने ब्यक्ति को Interview किन लिनु पर्यो ?"
0,GENERAL,"सहि लाग्थ्यो","पुन्य जि को कुरा पहिले सहि लाग्थ्यो ।"
1,VIOLENCE,हत्यारा,"यो छबिलाल त कि आत्महत्या गर्छ कि जेल हो पाप धुरि बाट कराउछ महाशय याद राखेस हत्यारा ।"
0,PROFANITY,खाते,"खाते भारत को कुरा गर्छस भारतिय दलाल ।"
1,GENERAL,अविवेकी,"यस्ता अविवेकी पत्रकार सङ्ग के अन्तर्वार्ता दिनु ।"
1,GENERAL,भूमाफिया,"5 वर्ष यो सरकार टिक्ने हो भने , सरकारी रा गुठी को जग्गा सबै सरकार मा बस्ने हुने हरु को हुने छ , , यो , 2 / ३ नेकापा सरकार नै भूमाफिया को हो ।"
1,GENERAL,"चुप किन बसिस","चुप किन बसिस अहिले सम्म ?"
1,GENERAL,दलाल,"देश बेच्न उग्र रुप मा लागे का दलाल ले देश , डुबाय ।"
1,VIOLENCE,"गोलि हानि मार्ने","सर्लाहि प्रहरी ले हात खुट्टा तीन तीन ठाऊ मा भाँच्ने गोलि हानि मार्ने अनि भिडन्त मा मारिए को भनी बिज्ञप्ति निकालि प्रहरी चोखो बन्न खोजे को हो ।"
1,GENERAL,"सुन्न मान्दैनन्","अब यस्ता फुस्रा भासन कोहि सुन्न मान्दैनन् जनता लाटा छैनन अब राजा आउ देश बचाउ 100 राजा पाल्नु भन्दा 1 राजा पाल्नुनै बेस ।"
0,PROFANITY,छक्क,"यो सावित्री छक्क को अनुहार देखियो थुक्क आज पनि लोदर लाग्ने भो ।"
1,GENERAL,खतरनाक,"यो गोकुले चुतिया र खतरनाक छ , , , यस लाई राउन्ड किक हानेर नाँक को डाँडी भाँचिदिनुपर्छ ।"
0,FEEDBACK,"रहनु होल","आजभोलि जस्तो छ जिबन भर उस्तै रहनु होल ।"
1,GENERAL,पागल्नी,"हिजो सम्म बम्म दिदी बैहिनी नै हुन्न हत्यार भनेर बुरुक बुरुक मिडिया मा यहि पागल्नी कराए की थिए ।"
0,PROFANITY,साले,"यो बिच मा बस्ने कुकुर त्यही काङ्ग्रेस को दलाल हो साले बचाउ मात्रै गरेर बोल्ने साला कुत्ता ।"
0,GENERAL,"सहि हुनुहुन्छ","सुशील सर लाई देखे पछि उहाँ को कार्यक्रम नहेरी निद्रा नै लाग्दैन , , , लागिरहनुस हजुर सहि हुनुहुन्छ ।"
1,GENERAL,"फसाउन खोजे को छ","तिमी मन्त्री हरु , सम्सद हरु सबै नराम्रो काम गर्न र जनता लाई दुख दिन , नेपाल र नेपाली लाई फसाउन खोजे को छ ?"
0,PROFANITY,"gunda चोर अनि बलातकारि","नेपाल प्रहरी नै नेपाल को सबै भन्दा ठुलो gunda चोर अनि बलातकारि छन ।"
1,PROFANITY,"रन्डी का छोरा","ए रन्डी का छोरा नेपाली प्रहरी हो हिमत छ भने हामी जस्ता सच्चाँ नेपाली लाई दे बर्दि सक्छस् ।"
1,GENERAL,मुला,"थुक् का एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली डलरे का गोठाला बोल्ने तरिका तेरो यस्ता मुलालाइ नेता चाहिँ कस् ले बनायो ठिक लाई ठिक बेठिक लाई बेठिल भन्न नसक्ने कुपुत्र हरु किना गर्छौ राजनिती बोरु इशाइ को धोती धोयर बस्न यार ।"
1,GENERAL,"मुर्दाबाद रिप","गणतन्त्र मुर्दाबाद रिप राजा अाउ देश बचाउ ।"
0,GENERAL,"साही लगियो","२ जान साही लगियो २ जान चै चोर हो ।"
1,GENERAL,"चोर डाका","चोर डाका हरु लाई ।"
1,FEEDBACK,"बोलाउन पर्ने","शुसिल जी सुर्य पाठक लाइ लोप्पा खुवाउन सक्ने ब्यक्ती बोलाउन पर्ने , ।"
0,GENERAL,उत्कृष्ट,"राजेश्वरी दाइ को बिचार उत्कृष्ट छ , पुण्य गौतम ले सरकारलाइ धेरै बोक्न जरुरी छैन ।"
1,GENERAL,"भर्स्त लाई जेगाउने","नेकपा का नेता ले भर्स्त लाई जेगाउने र सरकार लाई बचाउने काम गरेकाछन ।"
0,GENERAL,"राम्रो सोच","यस्तो राम्रो सोच सबै को भए आज देश निक्कै माथी हुन्थ्यो ( किसान को छोरा कोदालो खनेर खान्छु ) सोच ।"
0,GENERAL,"मन पर्छ","सुशील पाण्डे लाई म दोर्सो रबि लामिछाने भन्न चाहन्छु उहाँ ले समय सान्दर्भिक कुरा हरु उठाउनु हुन्छ र उहाँ को अन्तर्वार्ता गर्ने शैली पनि अत्यन्तै मन पर्छ यहाँ रबि लाई फसाउन खोजिए कै हो ।"
0,GENERAL,"मन पर्यो","मलाइ रातो कोट लगाउने मित्र को कुरा साह्रै मन पर्यो तर यो अर्को kp को झोले जुठेभात खाने खाते को कुरा सुन्दा चै मेरो साच्चै पारो तातेर आयो हौ ।"
1,VIOLENCE,"गोलि ठोक्नु पर्छ","भ्रष्टाचारि हरुलाइ टुंडिखेल ल्याइ झुन्ड्याएर गोलि ठोक्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,वा,"कुलमान पछी रास्ट्रपति भए को हेर्ने रहर छ अरु काम चाहिदैन येति को काम अरु ले कहिले गर्नु सके को थिएन कुलमान आए पछि त वा ।"
1,GENERAL,"तलुवा चातुवा दलाल","१७ हजार निर्दोष जनता को रगत ले पोल्दै छ हत्यारा लाई Jpt भुक्दै छ बिदेसी को तलुवा चातुवा दलाल ।"
1,GENERAL,"उस्तै हौ","तिमि हरु सब उस्तै हौ हेरे को हैन र पैले ?"
0,GENERAL,"देस मा बिकास","यस्ता नेता भय पो हून्छ देस मा बिकास ।"
0,PROFANITY,साला,"नेता त सबै चोर छ न यार कोही ले थोरै खान्छ कोहि ले धेरै खान्छन् फरक त्यही हो चोर दलाल हरु साला हो देस त भिखारी पन बनाय छि छि दलाल हरु देस छोड साला दलाल हरु हो ।"
0,GENERAL,"आतुर छम","आसा गरौं हामि चिन ले बारम्बार सहयोग गर्दै आए को छ , अब त दरिलो बनाउन सकिन्छ कि हेरम , कम्युनिस्ट पावर त सबै राजनीतिक दल र आम नेपाली जनता ले देखिहालेम , अझै समय बाकि छ बिकास गरे को हेर्न आतुर छम , ऊखान टुक् का वास्तब मा गरे का थिए त हाम्रो बाजे ले ।"
1,GENERAL,"लाजमर्दो कुरा","नेकपा काे नेता ले लाजमर्दो कुरा गरे का छन ।"
1,VIOLENCE,"गोलि हानु","मेरय सायब ले ठिक गर्नु भए को छ यस्ता पित पत्रकार गर्न खातेलाइ अब नाक को डाढी भाच्ने मात्र हैन अब गोलि हानु पर्छ मेयर साएब ।"
0,GENERAL,फर्काउनु,"यहि भ्रष्टाचार अत्याचार दिनानु दिन फैलिदै गए को कारण राज सस्था लाई फर्काउनु अति आबस्यक ।"
1,PROFANITY,"लामो जस्तो","यो मुजि पुन्य आफै लेखचर दिन्छ लामो जस्तो केपि प्रचण्ड सरकार लाई अब बिपल्ब ले खोजिखोजी दिन्छ दन्क ।"
0,FEEDBACK,"सजाए हुनुपर्छ","यो पुलिस हासिहासी बोले को छ ए लाई सजाए हुनुपर्छ कुरा लुकाएर का पुग्छ हामी पनि रगत को खोली बगाउन तयार हामी छ्म ।"
1,GENERAL,"काम छैन","यो ब्यवस्था को काम छैन नेता जति हेर मात्रै पानी बिना को माछा झै हुने छौ त्यो दिन धेरै टाढा छैन ।"
0,PROFANITY,साला,"यो साला पून्य कहिले मर्छ होला कुकूर भूके जस्तै भूक्छ ।"
0,GENERAL,"एक मात्रै आवाज","दर्शन नमस्ते , म गौरब गर्छु , रबि सर प्रती सम्पुर्ण नेपाली हरु को एक मात्रै आवाज रबि सर , , Vote for me , , Plz , , ।"
0,GENERAL,साथ,"भ्रष्टाचार को अन्त्य गर्नुपर्छ भन्ने मेयरजी को साथ मा हुने हरु ले यता हाजिर गरमत ️ ️ ।"
0,GENERAL,"बानी गर न","भिमार्जुन लाई बोल्न दे भडुवा राजनितिक दल को पत्रुकार कति आफू मात्र बोले को राम्रा मान्छे का कुरा सुन्ने बानी गर न ।"
1,GENERAL,"जे बोल्छन त्यो गर्दैनन्","नेता हरु जे बोल्छन त्यो गर्दैनन् जे बोल्दैनन् त्यो गर्छन् ।"
0,FEEDBACK,"ल्याऊनुपने थियो","डा : सुरेन्द्र केसी ज्यु लाई ल्याऊनुपने थियो ।"
1,GENERAL,भ्रस्ट,"भ्रस्ट नेता र दलाल पत्रकारहरूकाे घेरा मा पर्नुभएजस्ताेछ ।"
0,PROFANITY,"साले चोर भष्ट्","हाँ हाँ साले चोर भष्ट् हरू बिनालगानि को उधोग संन्चालन गरेर देश ख्रोक्रो पारेउ सब युवा बिदेश पलायन हुन बाध्यबनायेउ खाँअो खाँअो ... कति सजिलो छ गफ गरन ।"
0,FEEDBACK,"बोल्न देउ","बोल्न देउ अतिथी लाई ।"
1,GENERAL,चोरैचोर,"यो राजनितीक दल चोरैचोर छ्न सबै चोखिनु खोज्छन् ।"
1,GENERAL,अारोप,"होइन तेत्रो बिज्ञा राजनिति ज्ञान हासिल गरे की महिला ले अहिले अायर अारोप किन ?"
1,VIOLENCE,सिधाईदिने,"यदि रबिदाई लाई केही भयो भने साले नेपाल को चोर नेत k p ओलि लाई सिधाईदिने हो र नया सम्बिब्धान लिउने हो नेपाल को नेता हरु चोर छ सबै ।"
1,GENERAL,खत्तम,"यस्तो खत्तम प्रवक्ता अहिले सम्म देखिए को छैन नेपाल प्रहरी बदनाम हुनु यस्तै प्रवृति भए को व्यक्ति हरु ले गर्दा हो ।"
1,GENERAL,चोर,"Dr. आचार्य स्पष्ट बक्ता हो , यो जनता को आवाज हो हेक् का होश चोर नेता हरू लाई ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारि,"भ्रष्टाचारि हरु मर्नै पर्ने हो तर , अरु पनि लिएर जान्छन् अनि मन खिन्न हुन्छ !"
0,FEEDBACK,"प्रधानमन्त्री हुनु","जनता जस्तै साधारण मेयर अब को प्रधानमन्त्री हुनु यो मुलुक को खाचो हो ।"
1,PROFANITY,मुजि,"यो मुजि पाठक जापान मा मासु बोग्दा बोग्दा गरेर आए को खुबै ठूलो ठूलो भुग्छ साले कुत्त ।"
1,FEEDBACK,"प्रस्न गरेन","पत्रकार ले अलिक रस्साकशी गरेर प्रस्न गरेन ।"
1,GENERAL,"देस सक्क्ने भय","बामे का छाउरा हरु ले देस सक्क्ने भय ।"
1,FEEDBACK,"नबोलाए को भए हुन्थो","रेड्कोटे पागल रहेछ यो कसरी युबा भन्छ कसरी खाली नेगेटिभ मात्रै भन्छ बिना तथ्य बिना आधर बोल्दोरहेछ बिना रेकर्ड यस्ता पागललाइ नबोलाए को भए हुन्थो खाति जि मैले भने को ठिक मै मात्रै जान्ने हु भन्दोरहेछ ।"
1,GENERAL,चोर,"नेपाल को नेता भने को गगन दाई मात्रै हो अरु त सब चोर हो यो कुरा मा कसै लाई संकालग्छ भने मसग बहस गर्न सुजाब दिन्छु ।"
1,GENERAL,मार्दा,"यो पुलिस अफिसर लाई प्रस्न गर्नु मन लागो यदि उस्लाइ मार्दा उस् को परिवार लाई कस्तो हुन्छ भनेर अह्म्म छ तेस्लाइ उस् को बर्दि को ।"
1,GENERAL,भडुवा,"भिमार्जुन लाई बोल्न दे भडुवा राजनितिक दल को पत्रुकार कति आफू मात्र बोले को राम्रा मान्छे का कुरा सुन्ने बानी गर न ।"
0,PROFANITY,"साला दलाल","19- 20 मात्रै हुन साला दलाल हरु ।"
1,GENERAL,"षडयन्त्र काे मतियार","याे अाइमाइ षडयन्त्र काे मतियार ( गाेटि ) हाे !"
1,GENERAL,"दोसिलाइ सम्मरज्ञक","नेपाल प्रहरी को कुरा ले दोसिलाइ सम्मरज्ञक गरिएकाो छ शुशिल सर ले शहि पस्न गरिरहनु भए को छ् ।"
1,GENERAL,"कृश्यन का भतुवा","अस्ती मुनकाे वृयपान पनि नेपालीकाे हीत मा भन्दै थिए अरिङ्गाल हरू अहिले गुठीपनि त्यही भन्दैछन , कृश्यन का भतुवा हरू ।"
0,GENERAL,जाएज,"रातो कोट लाउने कुरा एक दम जाएज छ ।"
1,GENERAL,"ढिपि गरे","हैन माफीमाग्न कति सारो ढिपि गरे को यार बरु भ्रष्टाचार विरुद्ध आगामी दिन मा के के कार्यक्रम छन् त्यता तर्फ फोकस गर्नु नि !"
0,FEEDBACK,"छान्नु पर्छ","बधाई छ दाइ खुशी लागियो आयोजक टिम लाई अब युबा लाई छान्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"पानी माथि अोभानो","पानी माथि अोभानो हुन नखोज ।"
0,FEEDBACK,"सम्बोधन गरनुस","रबी जी चितवन को लाखौ जनता हरू लाई life भेंटी सम्बोधन गरनुस ।"
0,PROFANITY,साले,"साला नालायक repoter . तँलाइ . भेट्यो भने तेरै माइक थुतेर तेरो मुख फुट्ने गरि बजाउछु साले .. बोल्ने शैलि त थोप्पो नरहेछ गधा को ।"
0,PROFANITY,"चुतिया भ्रष्टाचार को नाइके","थुक्क चुतिया हरु हो लाज सरम छैन दुबै जना चुतिया भ्रष्टाचार को नाइके हौ ।"
1,VIOLENCE,"हानेर फकलक्","यो कुकुर किसोर शेरेस्ठ कम्युनिस्ट को खोल ओडेर सारा कम्युनिस्ट को बेजत गर्यो यस्लाइ बास को कप्ट्यारो हानेर फकलक् कै बनाउन पर्छ ।"
0,GENERAL,"शू शूभ कामना","आगामी दिन मा हजूर को कार्यक्रम सफलता को शू शूभ कामना यहि नै मेरो तर्फ बाट ।"
1,GENERAL,थुक्क,"थुक्क दिप नारयण रिजाल ।"
1,GENERAL,"तुक छैन","प्रवक्ता को बोलि मा 1% पनि सहि छैन र बोलि मा कुनै तुक छैन ।"
1,GENERAL,झोले,"यी मुजि झोले पत्रकार हरु लाई गोलि ले भुट्नु पर्छ ।"
0,PROFANITY,बाैला,"पुन्य बाैला तलाइ लावलागदैन जेपनि बाेन ।"
1,VIOLENCE,"मार्न र मर्न","अति भए पछी मार्न र मर्न त पछी पर्दैन मान्छे नाक भाच्नु त पर को कुरा ।"
1,VIOLENCE,हत्यारा,"कांग्रेस भ्रष्ट भयो कम्युनिस्ट हत्यारा राजा नै ठिक छ इ दुई भन्दा ।"
0,VIOLENCE,"बुट ले हाने","ईन्स्पेक्टर ले मेरो भाई लाई छात्ती भरि बुट ले हाने को आहि ले सम्म मेरो आँखा मा झल्झलि छ !"
1,GENERAL,"बेच्न थाले","राजा हुदा न देश बिचियो न सरकारि जग्गा बिचियो खाते पार्टी नेता अाए सब बेच्न थाले ।"
1,GENERAL,थुक्क,"यस्ता दोधार कुरा गर्ने माधर्चोत लाई के ल्याए को थुक्क तिमी हरु को जुनि नालायक ।"
1,GENERAL,पित,"पित पत्रकारिता गर्ने को नाक को हड्डी भाचिदिने त हो नि ।"
0,GENERAL,"सलाम छ","एकदम सही हो दाजु सलाम छ दाजु ।"
0,FEEDBACK,"गर्दै जानुस","सलाम छ गगन थापा ज्यु यसरि नै राम्रो काम गर्दै जानुस ।"
0,PROFANITY,साला,"भगवान कसम मलाइ त्यो साला धोती नरपिचास को मुख सम्म हेर्दा यो भिडियो हेर्दा मै ले भेटे भने मै ले आफै काटेर साला लाई हजार टुत्रा पारिदियर बरु जन्म कैद बस्दाम झै भैसक्यौ ।"
1,GENERAL,"पतन हुनै पर्छ","तिमी हरु जस्ता भ्रष्ट नेता को गोजि गरम हुने दिन जान लागेपछी अराजक गणतन्त्र लोकतन्त्र धराप तिमी हरुलाइ भा को हो जनतालाइ होइन तिमी हरु को पतन हुनै पर्छ ।"
0,FEEDBACK,"फाल्नु पर्छ","धमला हावा , डाः भिमार्जुन सर 100% सहि कुरा अब याे संविधान नै फाल्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,चोर,"यदि रबिदाई लाई केही भयो भने साले नेपाल को चोर नेत k p ओलि लाई सिधाईदिने हो र नया सम्बिब्धान लिउने हो नेपाल को नेता हरु चोर छ सबै ।"
1,GENERAL,"जन्म कैद गर्नु पर्छ","बिल तिर्न नसक्ने लाई सिधै जन्म कैद गर्नु पर्छ हुन त कानुन भने को दुखी गरिबलाइ मत्र हो ।"
1,VIOLENCE,"आगो लाउनु पर्छ","यी चोर नेता ले जे गरे पनि माफ दिने यी भ्रष्टाचार नेता लाई जुनसुकै party को भए पनि अब जनता ले सडक मा तानेर ल्ययेर आगो लाउनु पर्छ !"
0,GENERAL,"राम्रो छ","प्रस्न गर्ने शैली र विषय वस्तु प्रस्ट्याउने शैली राम्रो छ ।"
1,GENERAL,"दोधारे चरित्र","सावित्री सुवेदी दोधारे चरित्र को मानसिक चिन्तन भए को नारी मात्र हो ।"
0,GENERAL,"सहि लाग्यो","रबिन्द्र मीश्र ज्यु को कुरा सहि लाग्यो ।"
1,GENERAL,"सत्यता छैन","यो रन्डी भालु को कुरा मा सत्यता छैन ।"
0,PROFANITY,साला,"साला राज तन्र्त आयो भने नेपालि जन्तालाइ लुटन पाइ न्न जन्ता को बुइ चढेर नेपालि जन्ता माथि राज गर्न पाइन्न भन्ने यी इसाइ का डलरे हरु लाइ थाहा थ तेसै ले राजतन्तर को बिरोध गर्छन यी साला धर्म बेचुवा देश बेचुवा पाय सम्म चेलिबेटि सम्म बेच्छन् साले इसाइ डलरे हरु ।"
1,GENERAL,"पशु अन्ध भक्त","पशु अन्ध भक्त हरु नाटक राम्रो कुरा राम्रो नै हुन्छ ।"
1,GENERAL,"सहि छैन","यो मान्छे सहि छैन !"
0,FEEDBACK,"चेतना भय","सरकार हिम्मत छ भने रवि दाइ लाई फसायर देखा अनि थाहा हुन्छ के हुन्छ देश मा यसकाे मूल्य धेरै ठुलाे हुन्छ चेतना भय ।"
1,GENERAL,चोर,"चोर हरु को कति मन रो को होला है ।"
0,FEEDBACK,गरौं,"सुरुवात यहि धोति बाट गरौं ।"
1,PROFANITY,रखेल,"याे मदनेकि स्वास्नी हाे कि केपिकि रखेल ?"
1,GENERAL,थुक्क,"कता बाट ल्याउन्छस सावित्री डेढ लाख नारी टुडिखेल मा को छ तेरो सपोर्ट् मा त जस्तो गिरे को नारी थुक्क तेरो बोली ।"
1,GENERAL,भरौटे,"तामाङ को छोरो हिजो सत्य बोल्दा देश भरि का भरौटे , नेता , चुतिया , मिडिया हरु मिलेर रुवाउदै राजिना मा दिन लगायो !"
1,GENERAL,झोले,"गणतन्त्र मुर्दावाद राजतन्त्र जिन्दाबाद को नारा लगाइ मानव सागर सडक मा आइसके पछि यो झोले कस को घुसखाएर बिरोध गर्न आएकोछ यंहा यो पनि भ्रष्ट तन्त्र को टीम रहेछ ।"
0,PROFANITY,"साला कुत्ता","ज्ञानेन्द् सरकार का पुर्खा हरू ले आर्जे को देश मा राजा न भयर के तँ नरेन्द्र कुत्ता राजा हुने तो तँ काहा को नाड०गो कुकुर होस तेरो अब काल आईपुग्यो साला कुत्ता तँ पट मुर्ख खोईरो लागे को कुकुर पाँखें तेरो काल आयो पख ?"
1,GENERAL,"मुला जड्या दलाली","थुक् का एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली डलरे का गोठाला बोल्ने तरिका तेरो यस्ता मुलालाइ नेता चाहिँ कस् ले बनायो ठिक लाई ठिक बेठिक लाई बेठिल भन्न नसक्ने कुपुत्र हरु किना गर्छौ राजनिती बोरु इशाइ को धोती धोयर बस्न यार ।"
0,PROFANITY,"साले कुकुर","खाते पत्रकार को नाक को डाँडि मात्र होईन हात खुट्टा नै भाँचिदिनु पर्छ साले कुकुर को ।"
1,GENERAL,पत्रु,"यो कस्तो पत्रु मान्छे , नालायक धिक्कार होसा तेरो जीवन त ?"
1,GENERAL,पद्खोर,"कहाँ गयो त्यो रात दिन करायर हिड्ने पद्खोर सुरेन्द्र के सि ?"
1,GENERAL,"घोक्रेठ्याक लगाउनुपर्छ","पहिला पहिला सेटिङ् मा चले को रहेछ अघिल्लो जिएम मुकेश काफ्ले लाई घोक्रेठ्याक लगाउनुपर्छ ।"
0,GENERAL,"भब्य स्वागत","रबि को जस्तो भब्य स्वागत & धन्यवाद कार्यक्रम आज सम्म यस्तो जन सपोर्ट कहिल्यै देखे को थिएन ।"
1,GENERAL,"खाई सके","तल तल को कराएर उफ्रेर काम छैन माथी बस्ने टाउके हरु ले मिलाई मिलाई खाई सके ।"
1,GENERAL,"ससकृती ध्वस्त पार्ने","नेपाल को ससकृती ध्वस्त पार्ने योजना हो यो !"
0,GENERAL,सिकाएछ,"सब केपि ले सिकाएछ , यत्रो बर्ष बुझने अहिले नबुझ्ने , तिमी चाइ कुन चाहिँ राम्री होउ र छि छि ।"
0,GENERAL,साथ,"भ्रष्टाचारीकाे साताे उडाइदिनुस मेयर ज्यू सम्पूर्ण जनताकाे साथ अवश्य रहन्छ ।"
0,GENERAL,"सहमत छु","डा. भिमार्जुन अाचार्य जि शीत 100% सहमत छु ।"
1,PROFANITY,मुजि,"त्यो बलात्कारी बाउ को छोरो कता गयो मुजि , रबि दाजु हिरासत मा हुदा खुब 10 लाख माग्यो भनेर आरोप लगाईरा को थियो रण्डि को छोरो ।"
1,GENERAL,"घन्टा जस्तो कुरा","घन्टा जस्तो कुरा गर्छ बिना प्रमाण को कति कमीसन लिएर यसरी बोले को तिमी ?"
1,GENERAL,पागल,"पागल जस्तो Phd schlor नेकपा को नेता रछ ।"
0,FEEDBACK,नमान्नुहाेला,"तिनीहरुसङ सचेत रहनु हाेला मेराे हजुरलाइ जानकारी मात्र हाे मलाइ शिकाउने भनेर दु ख नमान्नुहाेला ।"
0,FEEDBACK,"उभिनु राम्रो","बौलाहा जस्तो अत्तो न पत्तो चिच्याउनु भन्दा सत्य तथ्य को पक्ष मा उभिनु राम्रो ।"
0,FEEDBACK,"बोल्न दे","पान्दे लाइ बोल्न दे न हो धमला ।"
1,GENERAL,"रिस उठ्ने","चिनी आँउदा खुसी हुने भर्ती आउँदा रिस उठ्ने को को हुन्छ यता हाजिर गरम्त ।"
1,GENERAL,"नोकर कागता","पि एच डी डाक्टर संग एस एल सी फेल अर्का को घर मा भात पकाऊने नोकर कागता ले पत्रुकार इण्डियन दलाल नेता को चमचा ले बहस गरे को सुहाऊँदैन ।"
1,VIOLENCE,मृत्‍युडाँडा,"पशुपति मा पोल्ने ठाउँ छैन रे भर्स्तचारि लाई मृत्‍युडाँडा दिए मा हजु तेसै ले अजीवन कैद गरे हुन्छ हजुर बाँकी मुजी सरकार नै भरस्तचारी रहेछ कस् ले हल्ने जैल यो सरकार को १ जन नरहने गरी खरेज गरी देश् बाट लखेते हुन्छ समपती सबै जाम गरे हुन्छ ।"
1,GENERAL,"ज्ञान कम","भुषण दाहाल ग्लामर बढि , ज्ञान कम ।"
1,GENERAL,"छोर दलाली","मुजि बक्बास नगरी राजस्वा तिर्ने कुल मान घिसिङ्ग जि लाई अफ्ठेरो मा पार्ने काम बन्दा गर बिधुत छोर दलाली ब्यपारी हो ।"
1,GENERAL,डन्ठे,"गेट बाट छिर्न दिएन हामि लाई त डन्ठे हरु ले ।"
0,FEEDBACK,"बोलाउनु होला","कृपया चाडैं फेरि बोलाउनु होला ।"
1,GENERAL,थुइक,"थुइक सब का सब भ्रष्ट नेता हरु .. ।"
0,GENERAL,"शिक्षा र जानकारी दिएर जानुभयो","रबिन्द्र जी , अन्तरवार्ता दिन आउनुभए को ठुलो शिक्षा र जानकारी दिएर जानुभयो ।"
0,GENERAL,"खुशी लाग्यो","जे होस भारत को मन्त्री लाई भन्दा धेरै राम्रो स्वागत गरे को मा धेरै खुशी लाग्यो !"
1,GENERAL,बहिष्कार,"यो सावित्री को सामाजिक बहिष्कार गरेर गुमनाम गरौ न यो धर्ति की बोझ ।"
1,GENERAL,गोबर,"येस्ती गोबर पनि राष्ट्रपति हुने ?"
0,GENERAL,सल्युट,"शिर न आफ्नो झुकाउछौ न तपाइ को झुक्न दिन्छौ ... .. सल्युट ।"
0,FEEDBACK,"निर्माण गर","ठुला ठुला उद्योग निर्माण गर ।"
0,FEEDBACK,सुन्दिनोस,"दुई मिनेट कुरा सुन्दिनोस मेयर जि को सब राम कहानी थाहा पाउनु हुन्छ् ।"
0,VIOLENCE,"नाककाे डारि","धन्यबाद मेयर यस्तै हुनु पर्छ यस्ता घुसखाेरि दलाल हरु लाई नाककाे डारि मात्र हाेईन उफ्रि उफ्रि घुमि घुमि लाता ले हानेर ढाड भाच्नु पर्छ , ।"
0,FEEDBACK,"बन्देज लगाउनुस","अरु को तारिफ गर्ने अाले जि अाफ्नाे देश को भ्रष्टाचारि पाखा लगाउनुस अाजिवन राजनीति मा बन्देज लगाउनुस ।"
0,GENERAL,जय,"याे बिध्धुतिय क्षेत्र भने कै हरेक इन्डस्टि मात्रै न भएर एउटा सामान्य किसान लाई पनि असर पुग्छ कृपया सबै लाई बराबर हाे सकिन्छ भने किसान लाई धेरै लायन दिए सबैभन्दा राम्रो जय नेपाल ✌ ।"
1,GENERAL,लाच,"धमला छि , लाच कति नभकाे मान्छे हाे ।"
1,VIOLENCE,बलात्कारि,"बलात्कारि लाई खोर मा कोच्नु पर्छ जस् ले जे भने नि ✊✊✊✊✊ ।"
1,FEEDBACK,"कार्बाही गर","ईन्डिया दलाल धमला लाई पनि कार्बाही गर ।"
1,GENERAL,नालायक,"यस्ता दोधार कुरा गर्ने माधर्चोत लाई के ल्याए को थुक्क तिमी हरु को जुनि नालायक ।"
0,GENERAL,"आश लागे को छ","आश लागे को छ रबिन्द्र बाट केही हुन्छ कि भन्ने ।"
0,FEEDBACK,"कार्बाहि हुनुपर्छ","झोले पार्टिगत पत्रुकार र भ्रष्टाचारि लाई चाहि कार्बाहि हुनुपर्छ ।"
0,GENERAL,"उत्कृष्ट हुन","उत्कृष्ट पत्रकारिता भित्र रवि सुशील पर्छन या पर्दैनन तर जनता को लागि यिनै उत्कृष्ट हुन ।"
0,PROFANITY,"साला नाके बाहुन","यो साला नाके बाहुन गूठी बिदयेक पारित गरेर भु माफिया सग अरबौ रुपियाँ लुतेर खाने दाउ मा छ ।"
0,GENERAL,"सहि छ","प्रदिप यादव को कुरा एकदमै सहि छ , , ।"
1,GENERAL,मुला,"आलु भन मुला ... ."
1,VIOLENCE,"बम बिस्फोट","खाते नेतागिरि गर्ने हरु जति सबै लाई कुनै कार्यक्रम राखेर समेलन गराउ त्यस पछि बम बिस्फोट गराएर सबै लाई ध्वस्त पार्न मै ले बम बिस्फोट गराएर आफ्नो ज्यान दिन ससक्छु ता की मेरा सन्तति ले पनि नेपाली हु भनेर गर्व गर्न सकुन ।"
0,GENERAL,जय,"कुनै पनि जात धर्म लाई असर नपर्ने तरिका को एउ टा एडेन्डा बनाउनुस अनि त्यस्तो एउ टा नया पार्टी निर्माण गर्नुस जनता सबै ले हजुर लाई नै भोट दिनेछन हामि लाई तपाई प्रधानमन्त्री भए को हेर्ने ठूलो सपना छ जय नेपाल जय रबि सर✊✊✊✊ साथै धन्यवाद मदन र क्यानडा नेपाल युनिट लाई ।"
0,VIOLENCE,"गुलोकोच दिनुपर्छ","यो धमला हावा मा प्यार प्यार गर्छ यस को मुख मा गुलोकोच दिनुपर्छ ।"
0,GENERAL,"युग पुरुष","जस ले मात्र पिडित नेपाली लाई न्याय निसाफ दिइ रहे का छन त्यो युग पुरुष रबि हो ।"
1,GENERAL,"डाका लुटेरा","डाका लुटेरा हरु को स्थिर सरकार को के अर्थ छ ?"
0,GENERAL,देशभक्त,"युवराज कोइराला जस्ता देशभक्त मान्छे छन् र त नेपाल छ अनि हामी नेपाली हुन पाए का छौं ।"
1,GENERAL,अपरिपक्व,"अपरिपक्व पत्रकार र च्याउ सरी चले का अनलाईन मेडिया नै जनमानस मा भ्रम फैलाउने माध्यम बने को महशुस हुँदैछु ।"
0,GENERAL,"ठिक रहेछ","अहिले धर्म मात्र बेचे का छन र चोर हरु ले सत्ता मा आयपछी 30 / 35 हजार प्रत्येक नेपालि को टाउको मा रिण बोकाय को छ बरु पन्चायत ठिक रहेछ ।"
0,PROFANITY,"थुक्क साला","उस्ता मुजि पनि देश को राष्ट्र पथि थुक्क साला ।"
1,GENERAL,हिसा,"पहिला मोज गारने आहिल हिसा ।"
1,PROFANITY,"मा चिक्ने रन्डि को छोरो","यो मा चिक्ने रन्डि को छोरो मास्टर लाई टुडिखेल मा जिउदै चिरि चिरि नुन खुर्सानि दल्लनु पर्छ ... .. खुकुरि ले घाटि रेटनु पर्ने थियो धन्यवाद रवि दाई अघि बढनुस् ।"
0,FEEDBACK,"अन्त्य गर्नुपर्छ","भ्रष्टाचार को अन्त्य गर्नुपर्छ भन्ने मेयरजी को साथ मा हुने हरु ले यता हाजिर गरमत ️ ️ ।"
1,GENERAL,डाम्ना,"हाहाहाहाहा हँसायो कुन पुत्रिकार हो यो दोसि ले न्यायपाउनु पर्छ भन्ने डाम्ना ।"
0,GENERAL,सपोट,"यो ऋषि धमला निक्लिने पक्का भयपछी सपोट गरे को हो ।"
0,GENERAL,आहा,"सधै यस्तो भय आहा मेरो देश ।"
1,GENERAL,"ठिक लाग्दैन","नेपाल प्रहरी को नै गतिविधि ठिक लाग्दैन म लाई त ।"
1,GENERAL,"रजाइ गर्ने","यस को बिरोध गर्ने हरु सबै नहोलान तर मुख्यपात्र हरु अहिले सम्म त्यही गुठी को चल अचल सम्पती माथी रजाइ गर्ने हरुनै हुन अब रजाइ गर्न नपाइने भो भनेर सडक मा आयर रोय का हुन यो हामी सबै ले बुझ्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"कम्युनिस्ट पार्टी पार्टीगत रुपमै भ्रष्ट छ ।"
1,PROFANITY,"राडि को बान पाखे","राडि को बान पाखे पत्रकार तै ले सोद्नी प्रसन एस्तै हो पाखन्डि ।"
1,GENERAL,पागल,"दिल निशानी साच्चै पागल भए को रहेछ ।"
0,FEEDBACK,"कोसिस गर्नुहोला","जहि ले पनि जनता को आवाज बोल्ने कोसिस गर्नुहोला धन्यवाद !"
1,GENERAL,बुढा,"100% सत्ये कुरा हो , अब देस को प्रधानमन्त्री रबि लामिछाने गुनु पर्छ , ई बुढा यमराज को अंश छैन देस मा , ।"
1,GENERAL,खाते,"यी खाते हरु लाई कार्बाही हुन जरुरी छ ।"
1,GENERAL,"कार्बाही हुनुपर्छ","जतिसुकै जना मुछिय का छन् सबै लाई कडा भन्दा कडा कार्बाही हुनुपर्छ केपि , प्रचण्ड सेर बहादुर जोसु कै हुन नाक को डाडी भाच्नु पर्छ माननीय प्रदीप यादब को कुरा यक्दम ठिक छ ।"
0,FEEDBACK,"गर्दै गर्नुस","यस्तै खरो र दरो प्रश्न गर्दै गर्नुस सुशील सर तपाईं पनि एक निडर पत्रकार देखिनु भए को छ ।"
1,GENERAL,दलाल,"आज को सिस्टम नै गलत छ त्यसकारण भर्स्तचार अन्त्य समुनत मुलुक निम्ती दलाल ब्यस्था को अन्त्य अनिबार्य भयकोछ ।"
1,GENERAL,"महँगो भयो","१ ) प्रदेश सरकार महँगो भयो २ ) राष्ट्र प्रमुख जन निर्वाचित भएन ३ ) कार्यकारी प्रमुख जन निर्वाचित भएन ।"
1,GENERAL,"राम्रो सङ स्वागत गरेन","नेपालि को इज्जत फाक्यो कुकुर कुकुर्नी हरु ले पाहुनालाइ राम्रो सङ स्वागत गरेन कम्सेकम २ हात जोदि नमस्ते त गर्नु पर्छ नि ।"
0,PROFANITY,मुजि,"सबै जान हावा हावा गफ गरेर बस्छन् मुजि हरु ।"
0,GENERAL,"स्पष्ट बक्ता","Dr. आचार्य स्पष्ट बक्ता हो , यो जनता को आवाज हो हेक् का होश चोर नेता हरू लाई ।"
1,GENERAL,झोले,"जस ले जेसु कै भनोस यो लोकतन्त्र र गणतन्त्र ले सर्बसाधारण जनता को पक्ष मा काम गरे को छैन केबल नेता हरु का श्रीमती , छोराछोरी , बुहारी र झोला बोक्ने झोले हरु लाई मात्रै फाइदा पुर्याए को छ !"
0,FEEDBACK,"बिरोध गर्नुहोस","राम्रो कार्यक्रम ल्याउनु भयो एउ टा पत्रकार को पिडा मा अर्को पत्रकार ले बहस चलाउनु जरुरी छ पक्राउ गर्ने सैलि को खुलेरै बिरोध गर्नुहोस ।"
0,GENERAL,"अरे वाह","अर्का युवा को तर्क अरे वाह खत्रै दनक दिनु भो २ तिहाई लाई ।"
0,GENERAL,"कम हुने थियो","यस्तै पत्रकार सुशिल सर जस्तै हुने हो भने देश मा भष्चटार कम हुने थियो सलाम सुशील सर ।"
0,GENERAL,जिन्दाबाद,"गणतन्त्र मृदा बात राजतन्त्र जिन्दाबाद बात ।"
0,GENERAL,"राम्रो सोच","भीमाअर्जुन सर को कुरा सुन्न नपाए को धेरै भए को थीयो धेरै राम्रो सोच ।"
1,GENERAL,"बुझिरहे का छैनन","अझै पनि नेपाली हरू ले बुझिरहे का छैनन देश र नागरिक बिच को सम्बन्ध ।"
0,FEEDBACK,"बोल्न सकिन्न","ऋषि बाबू अलिक बिस्तारै बोल्न सकिन्न र हामी बहिरो त छैन नि हो ।"
1,GENERAL,झन्डे,"पठक ले भटेर आ को जनता सबै नेता का झन्डे र झोले हो ।"
0,PROFANITY,मुजि,"यो पन्ने मुजिलाइ ब्रेनवास गर्नकोलागि राडिकाछोरा ले खटाए को छ ।"
0,PROFANITY,खाते,"मेरय सायब ले ठिक गर्नु भए को छ यस्ता पित पत्रकार गर्न खातेलाइ अब नाक को डाढी भाच्ने मात्र हैन अब गोलि हानु पर्छ मेयर साएब ।"
1,GENERAL,"लाज छैन","तिमी जस्ता नारी यो देश को राष्ट्रपति भन्न पनि लाज हुन्छ आफैलाइ आफ्नै श्रीमान को हत्या गर्ने जाठी थुलो कुरा किन लाज छैन ।"
0,GENERAL,सलाम,"मन भित्रै बाट निस्के को आवज सलाम छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो काम","धेरै राम्रो काम , नेपाल मा बिधुतिय बस् ।"
0,GENERAL,जनमत,"जनता को ९९ % जनमत मेयर को पक्ष मा छ जनमत को कदर होस ।"
0,GENERAL,"दायाबाया नहेरी","अब को चालिस मिनेट दायाबाया नहेरी सिधै रवि sir को कार्यक्रम हेरिन्छ ।"
1,GENERAL,दिन्न,"यस् ले सहि उत्तर दिदै दिन्न जति नै र्याखर्याक्ती पारे पनि बहुप्रतिभा को धनी पत्रकार सुशील सर ।"
1,GENERAL,"घमण साले","यो पुन्य गौतम भन्ने घमण साले के कस्तो कुरा गर्छ साले कुकुर मेरो कुकुर यो भन्दा सहि तरिका ले भुक्छ यार ।"
1,GENERAL,"पैसा मा बिक्यो","बम परिवार ले साबित्री लाई लाखौ रूपैया मा किनी सकेछ कति पैसा मा बिक्यो साबित्री सुवेदी ?"
0,VIOLENCE,"पिट्नु पर्ने","टुड़ीखेल मा लखेटी लखेटी जुत्ता ले पिट्नु पर्ने मान्छे - केशब बडाल , गाउँ टोल मा समाज , घरबार बिगार्ने फटाह आइमाई - पद्मा अर्याल ।"
0,GENERAL,सलाम,"मेयर साब 100 & सहि हो यस्तै नेता हरू को जरुरत छ नेपाल मा सलाम छ द्ववारिका सर नाक हैन ढाडनै भाचनु घुसखोरि जग्गा माफिया का भरौटे पत्रुकारनै हो इ कुकुरहारु लाई छोडनु हुदैन ।"
0,PROFANITY,"साला नालायक","साला नालायक repoter . तँलाइ . भेट्यो भने तेरै माइक थुतेर तेरो मुख फुट्ने गरि बजाउछु साले .. बोल्ने शैलि त थोप्पो नरहेछ गधा को ।"
1,GENERAL,गद्दार,"हैट सावित्री सुवेधी जस्तो गद्दार र मानसिक सन्तुलन नै गुमाइसक्न लागे को मान्छे को नाम मा कलङ्क लाई पनि कार्यक्रम मा लियर आउने !"
0,FEEDBACK,"आउट गर्नु पर्छ","यो साला कुकुर पुन्णु लाइ लात हानेर आउट गर्नु पर्छ कुकुर बलतकारि यइ हो ।"
0,GENERAL,"सत्य को पक्ष","इटहरी मेयर सत्य को पक्ष मा जङ्गिए को रहेछन अब अन्योल को कालो बादल फाटिसके को छ सबै लाई स्पष्ट भए को छ ।"
0,GENERAL,"अवश्य छ","अब पुनः राजतन्त्र को अवश्य छ , यो देश मा ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"थुइक सब का सब भ्रष्ट नेता हरु .. ।"
1,GENERAL,"किरा परोस","मुला खुब IGP भन्नलाइ दलाल गर्दै छ तलाइ किरा परोस IGP खाना नपाउने गरि ।"
1,GENERAL,"नेता का गोठाला","डिसलाईक गर्ने हरु गधा हरु नेता का गोठाला हरु आजै मर साले हरु यति राम्रो खबर लाई डिसलाईक गर्छन् चोर हरु ।"
1,GENERAL,"चोर भ्रष्टाचारि","लुट लुट साला हो तिमी हरू को बाउ को सम्पती हो नेपाल लुट तर याद राख चोर भ्रष्टाचारि हरु परित्राणाय साधुनाम बिनासचाय च दुसकृताम ।"
1,PROFANITY,"साले रण्डि को छोरी पोईमारा","बिध्यादेबि साले रण्डि को छोरी पोईमारा पसुपति ले तेरो छिटै अन्त्य गरून् अरु को इज्जत गर्न आउदैन रैच ।"
0,GENERAL,सलाम,"सलाम छ गगन थापा ज्यु यसरि नै राम्रो काम गर्दै जानुस ।"
1,GENERAL,अनपढ,"बाहुन ले च्याउ खाए पो स्वाद जस्तै गुठि नै नभए को बाहुन लाइ गुठि कर्म मर्म के थाहा कुरा ले त अनपढ बाहुन ले phD लाइ निल्दिन्छ ।"
0,GENERAL,"बिकाश को अनुभुति","यदि बिदेश मा हुने सबै नेपालि ले मत हाल्न सक्ने भयो भने 100% sajhaa party ले जित्छ र हाम्रै पालो मा बिकाश को अनुभुति गर्न पाउनेछौ ।"
1,GENERAL,पुछर,"यो मुजि गणतन्त्र नेपाल को लागी अभीसाप हो नेता र उनी हरु को पेट भर्न को लागी मात्र र उनी हरु का झोले कार्यकर्ता साथसाथै रीसी धमला को कुरै नगरौ ऊ पनी पर्चन्डे को पुछर हो यो पत्रकार को बाहाना मात्र हो ।"
0,FEEDBACK,"छोड्नु हुदैन","जस्ता लाई तेस्तै ढिढालाइ निस्तै भ्रष्टाचारी लाई छोड्नु हुदैन मेयर साब हामी तपाईं को साथ मा छौ ।"
1,VIOLENCE,"हात र जिब्रो काट्नुपर्छ","Good मियर ज्यु नाक होइन पत्रकार् को गल्त लेख्ने हात र जिब्रो काट्नुपर्छ मेरो पनि सलाम छ ।"
1,GENERAL,नालायक,"दुई तिहाइ काे सरकार भनेर कम्निस्ट नालायक सरकार ले फुर्ति नलगाय हुन्छ ।"
1,GENERAL,बलात्कारी,"यो Dislike गर्ने हरू सबै बलात्कारी हुन ।"
0,GENERAL,"साथ छ","हामि सबै को साथ छ , मेयर ज्यु ।"
0,GENERAL,"सहि कूरा","ऋषि धमलादाई सहि कूरा हो ।"
0,GENERAL,"कुरा सहि","आज हल्का कुरा सहि जस्तै गरेऊ है सुड्ढो ।"
0,PROFANITY,"नालायक चोर","हाम्रो देश मा सबै दलाल र भर्स्त हरु को मात्र राज हुने भयो देश कहिले बिकास नहुने भयो नालायक चोर हरु ।"
1,GENERAL,"भ्रस्टाचार गर्ने","भ्रस्टाचार गर्ने अनि तिमी हरू ले टेन्सन गरेर के हुनु !"
0,VIOLENCE,हिर्काउछ,"हिरासत मा प्रहरि ले हिर्काउछ बिना कसुर मै ले भोगेकोछु ।"
1,GENERAL,पागल,"यो पुन्य पागल को कुरा सुन्दा कान दुख्छ मेरो ।"
0,VIOLENCE,"नाक को डाडी भाच्नु पर्छ","यो रिसि को नाक को डाडी भाच्नु पर्छ 1 करोड छुट्टीयार यो भ्रष्टाचारि हो ।"
0,PROFANITY,कुकुर,"यिनी चोर हरु ले जनता लाई अन्धकार मा रखेर आफ्नो धुनु सुधारने कुकुर हरु हुन कुलमन सार ले गरे को ठिक काम हो ।"
1,GENERAL,"काइते कुरा","यस्तै कुरा गर्दै जाने हो भने मरिसके को राजतन्त्र त् भौतिक रुपमै समाप्त त् हुने नै भयो बाँकी यस्त मन्दले हरु पनि देश मा न् रहन सक्छ राजतन्त्र समाप्त हुँदा धर धरी रुने यस्त मन्दले आज आएर यस्ता काइते कुरा ।"
0,VIOLENCE,कुटपिट,"हिरासत मा यातना दिए को हैन भन्ने प्रहरी भ्रष्टाचार हो प्रहरी का आखा फुटे को छ खुट्टा को औला फुटने गरि कुटपिट गरे को छ यस्ता प्रहरी लाई फासी दिनु पर्छ ।"
1,GENERAL,"दुइ मुखे","यो सावित्री दुइ मुखे रैछै यस् को कुरा बुझ्न गाह्रो छ ।"
1,GENERAL,"संचालन गर्न जानेन","गुठि संचालन गर्न जानेन ।"
1,GENERAL,"धराप मा बन्दै गय को","जे भने पनी यो गणतन्त्र धराप मा बन्दै गय को आभास छ ।"
0,GENERAL,"समय सान्दर्भिक","बक्ता भुषण दाहाल को स्टुडियो मा सयोजक श्री रबिन्द्र मिश्र को अन्तरबार्ता सार्है समय सान्दर्भिक लाग्यो ।"
0,PROFANITY,"थुईक्क चोर , दलाल","भ्रष्टाचार ले चुर्लुम्मै डुबे को देश नेपाल थुईक्क चोर , दलाल हरु ।"
0,GENERAL,"सहि लाग्यो","यादव जि काे कुरा सहि लाग्यो उहाँ ले भने अनुसार गर्नुपर्ने हो भने पक्का ठुलो माछा समातिन्छन् ।"
0,GENERAL,"जित निस् सित छ","बिदेश बस्ने युवा लाई यदि भोटीङ सुबिधा दिने हो भने साझा पाटि को जित निस् सित छ यसैले अहिले का नेता भनाउदा ले यो सुबिधा दिन चाँहादैन किन कि साझा को बिदेश मा बस्ने युबा धेरै रुचाउँछन् साझा ।"
0,GENERAL,जिन्दावाद,"कुलमान सर जिन्दावाद ❤️❤️❤️ को को हुन्छ कुलमान को पसोट मा ।"
0,GENERAL,"सहि कुरा","सहि कुरा गर्नु भयो म लाई मन पर्ने नेता ।"
1,GENERAL,दलाल,"पश्चि मा हरु को दलाल प्रचनडे चोर ।"
1,GENERAL,नर्क,"बाउन हरु नेपाल आमा को श्राप ले नर्क जाने निश्चित छ ।"
0,GENERAL,"महान ब्यक्ति","कुलमान रबिदाजु महजाेडि जस्ता महान ब्यक्ति भय भने नेपाल मा केही हुन्छ कि अब बाटो पनि राम्रो बनाउनुपर्या हजुर ।"
1,GENERAL,"शासनसत्ता हात मा लिनेछ्न","तिनी हरु ले राजा फाल्नेछ्न धर्म त्याग्नेछ्न अनि आफै शासनसत्ता हात मा लिनेछ्न ।"
0,GENERAL,सुभकामना,"हिन्दी चलचित्र नायक मा अनीलकपूर ले गरे को काम तपाईं ले असली जिन्दगी मा नेपाल मा गरे को देख्न पाऊँ यही सुभकामना ।"
1,GENERAL,"गोलि कसरी हुलिस","तालिम प्राप्त ट्रेनिङ पास छाती मा हान्दा जंगल मा लास ए पुलिस छाती मा गोलि कसरी हुलिस ?"
1,GENERAL,निच,"यिनि हरु भन्दा निच मानिस कोहि छ‌ैन ।"
1,GENERAL,"मजाक उडाउन","तर यसरी भन्न मजाक उडाउन रास्ट्रपति ले नहुने हो मर्याद बाहिर को कुरो भयो कि. ?"
1,GENERAL,"गनाऊ छ","यस्ता नेकपा का कार्यकर्ता ले गर्दा पार्टी नै गनाऊ छ यस्ता लाई अहीलेनै टीपेर फालाै ।"
0,GENERAL,"बिस्वास गर्ने आधार","रबिन्द्र सर को कुरा अनि व्यबहार हेर्दा साझा पार्टि लाई बिस्वास गर्ने आधार हरु प्रसस्त देखिन्छ , भेटिन्छ ।"
0,PROFANITY,डाका,"यो रिसि धमला डाका हो कस्तो हल्का तर्क गर्छ मुला ले , यो दलाल हो , यो केपि अोलि र प्रचण्ड को चम्चा मात्रै होइन भारत को गुलाम हो ।"
1,GENERAL,थुई,"थुई का जुन चोर उस् को ठूलो सोर भष्र्टचारै भष्र्टचार अझै लाज लाग्दै चोर हरु ठुला ठुला डा को गर्छ ।"
0,FEEDBACK,"कम गर्नुहोस","माफी मक्नु परदैन कुनै मिडिया मा गएर एक फटा पत्रकार को अपमान गरे को बए को ले त्योइ फाटा लाई सपोट गरि जुन मिडिया ले पनि ईन्टरबियु लिन्छ अरु मिडिया को बन्दा फरक प्रस्न गर्न साकिन अब मेयर मिडिया मा जानू कम गर्नुहोस किन् की यस्ता पत्रकार गुमाइ फिराई फसाउनु खोच्छ ।"
0,GENERAL,"salute you","always salute you sir✊✊✊सबै ठाउँ मा आदिवासी हरु अगाडि नहोउञ्जेल यिन ले देश उँघो हुन दिँदैनन् ।"
0,GENERAL,"सशक्त शासन्","नायक फिल्म बलीउड ले बनायो तर रियल नायक नेपाल ले जन्माए को छ , बिश्वास छ १ दिन नायक फिल्म मा भन्दा सशक्त शासन् रवि लामिछाने को हुनेछ ।"
0,GENERAL,असल,"प्रश्न सोधाई चाँहि शुशिल सर को साह्रै असल छ ।"
1,GENERAL,"दूध ले नुहाउने","आफ्नो गल्ती त केहिनै नभन्ने कम से कम केही ं कम्जोरि स्विकार गरेर समस्या को समाधान गर्ने कुरा कता हो कता दूध ले नुहाउने काम गर्छ्न बाफ्रे ।"
0,FEEDBACK,"दिनु पर्छ","यस्तो सुरक्षा नेपाली चेली लाई पनि दिनु पर्छ है ?"
1,VIOLENCE,"छाला उतारेर","छाला उतारेर लौ का झुन्डे झै झुन्डाउनु पर्छ ।"
1,GENERAL,सिद्धीन्छ,"पर्द फास गरेकाे मा पत्रकार ज्यु लाई बधाई छ त्यसैले याे देश मा फाँसीकाे ब्यबश्था भए सबै नेता हरु सिद्धीन्छ ।"
1,GENERAL,"घिन लाग्दो","पुन्य जि तपाई अन्तरबार्ता नदिय हुन्छ तपाईं ले को कुरा घिन लाग्दो र अर्थहिन छ जो public comment ले prooved गर्छ ।"
0,FEEDBACK,"जनमतसंग्रह गरौं","संका छ भने जनमतसंग्रह गरौं ।"
0,GENERAL,"आशा को धरोहर","रवि एउटा व्याक्ति मात्र होइन सिङ्गो नेपाली को आशा को धरोहर हो ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"जय रवि , ऋषि धमला ले रवि सर को खुलेर सपोट गरे को मा धन्यवाद ।"
0,FEEDBACK,"कारबाही होस","धर्म को नाम मा बलात्कार गर्ने लाई चाडै अनुसन्धान गरि कडा भन्दा कडा कारबाही होस ।"
0,FEEDBACK,"आउनु होस","राजनिति मा आउनु होस , 00७ साल देखि फहरिए को मेरो घर को चार तारे झणडा झिक्छु र तपाईं को पार्टी को झणडा फहराउछु ।"
1,GENERAL,"डुवाउन थाले","तोते नेता ज्यू ले काँग्रेस डुवाउन थाले ।"
0,GENERAL,"सदै रहि रने","अमेरिकी सुख सुबिदा पासपोर्ट हाम्रो निम्ति त्याग्नु भयो हामी ले कैलेई भुल्नु हुदैन हाम्रो साथ सपोर्ट सदै रहि रने छ रबि दाइ ।"
1,GENERAL,"साला झोले","यो साला झोले पुण्य को गाला रन्काउनु पर्ने ।"
0,GENERAL,"कुरा ठिक","3 जना माहा पुरुष को कुरा ठिक हो तर मन्त्री ज्यु को कुरा ले प्रष्ट के बुज्न सकिन्छ भने आफ्नो पद र पाटी लाई बचाउदै छिन ।"
0,GENERAL,फ्यान,"नमस्कार रबि लामिछाने दाजु तपाईं को म त ठुलो फ्यान हु !"
1,GENERAL,काठाबादी,"कांग्रेस सहरमुखी होइन गाउँ गाउँ बाट बिचार बिकास स्वास्थ्य शिक्षा को काम गरेर सुधारिने र नेतृत्व फेरेर गगन जस्ता लाई अगाडी बढाउ हामी ले बोकेर ल्याए को हुँडार काठाबादी कम्यूनिष्ट फ़ासिस्ट हुनुभन्दा बिकल्प रोज्नेछन् बेलै मा होस पुर्याउँ ... . ?"
0,FEEDBACK,"सुजाब दिन्छु","नेपाल को नेता भने को गगन दाई मात्रै हो अरु त सब चोर हो यो कुरा मा कसै लाई संकालग्छ भने मसग बहस गर्न सुजाब दिन्छु ।"
1,PROFANITY,भालु,"अनुहार न सनुहार भालु को मुहार !"
0,GENERAL,"अाम युबा ले दिउ","पर्यो भने मात्र होइन अब देखि रबि सर को सुरुक्षा तपाई हामी अाम युबा ले दिउ ।"
1,GENERAL,"गोही को आँशु","भ्रष्ट नेता दलाल उध्योगपति हरू को मिलिमतो मा गोही को आँशु ?"
1,GENERAL,अरिगाल्,"जनता को नाम बेचेर कतिदिन खन्छ्न यी अरिगाल् हरु ।"
1,GENERAL,"ठगि धन्दा","सबै ले न्याय पाउनु पर्छ यो सिधै ठगि धन्दा हो यो लालिगुरास सहकारी ।"
1,GENERAL,अराजकता,"पत्रकार को अराजकता ले गर्दा देस नै अझै मुठभेड मा जादैछ ।"
1,GENERAL,"कोपि गरेछ","राफेल को भ्रष्टाचार लाई कोपि गरेछ हवाइड वडो मा सबै लाई थाहा छ ।"
1,GENERAL,"काम छैन","यो डा केसी को पनि काम छैन खाली आलोचना मात्रा गर्छ सिन्का भाच्दैन ।"
1,FEEDBACK,"बोलाउनु हुदैन","यो सोमे माचिस लाई कुनै पनि कार्यक्रम मा बोलाउनु हुदैन ।"
0,FEEDBACK,आउनुपर्यो,"नारायण सर हजुर जस्तो मान्छे नेपाल का लागि नेपाली अभियान मा आउनुपर्यो ।"
1,GENERAL,"हिरो ठान्छन","यस्तै वाईयात का गफाडी आफू के के न हिरो ठान्छन ।"
1,VIOLENCE,"बम आतंक","यथार्थ कुरा प्रहरी संस्था को नमान्ने हो भने भोली यहि एभिन्युज को कार्लय मा बम आतंक हुन्छ अनि जोगाउन को जान्छ थाहा हुन्छ ।"
1,GENERAL,"स्पस्टिकरण छैन","हैन यो ईन्टर्भिउ लिने मान्छे त मोदि को जुवाई खलक होकि के हो प्रस्न सोधाई नै स्पस्टिकरण छैन त हो हैट ।"
0,PROFANITY,खाते,"यस्तो खाते लाई अन्तर्वार्ता दिन आउने हरु ले एकपटक आफु लाई नै चिन्ने कोसिस गर्ने कि ?"
1,FEEDBACK,"कसो होला","भ्रष्टचारी र घुसखोरी लाई कानुन को दायरा मा लिएर राम धुलाई गर्दा कसो होला मेयर ज्यु ।"
0,FEEDBACK,"बढ्दै जाओस","ह्जुर को साहास र आइडिया यसरी नै अझै बढ्दै जाओस ।"
0,GENERAL,"खतरापूर्ण प्रश्न","सुशील पाण्डे खतरापूर्ण प्रश्न सोधपुछ गर्छन् ।"
0,GENERAL,सलाम,"मेयर ज्यु यस्तो पत्रकार लाई त नाक को डारि मात्र हैन त्यस को त्यो जता भाबी लेख्ने हात पनि काट्नु पर्छ सलाम छ हजुर लाई देश को धमिरा हरू लाई नस्ट गर्न पर्छ आब जन फेसला हुन ऐक दम जरूरी छ.. ... .. !"
1,GENERAL,घमन्ड,"शेरबहादुर लाई कुर्सी नपाए को रीस बिद्धाया देबि भन्डारी लाई पद को घमन्ड एही भयो को हो ।"
0,GENERAL,"राम्रो सङ्ग","निखिल जि ले अति राम्रो सङ्ग यथास्थिति को बर्णन गर्नु भयो !"
0,GENERAL,पातकि,"सडक मा पातकि हरु लाई किन नचाय का हाेलान ।"
0,GENERAL,"शुभ कामना","रबि जी , लाई जीवन मा थप उर्जा प्राप्ती होस् भन्ने शुभ कामना छ ।"
1,GENERAL,"धाल्नु पर्छ","सबै भन्दा ठुलो सरकार ले नै सबै लाई उल्लु बनाए को छ बाँकी पैसा त खान्छन नै यो अहिले को सरकार तुरुन्त धाल्नु पर्छ ।"
0,GENERAL,राम्रो,"हजुर को कार्यक्रम राम्रो छ यी सबै ले आफ्नो पावर भएको बेला सरकारी जमीन को त के कुरा देश पनि बेचीसके यी चोर नेता हरू ।"
1,GENERAL,धम्की,"बाबुराम यी पत्रकार ले पि एच डि को धम्की पो ल्गाउछन त ।"
1,GENERAL,"कुकर को बच्चा","अब देखी तिमीहरुलाइ भोट दिएछु भने कुकर को बच्चा होला ।"
0,GENERAL,"सहमत छु","डा भिमार्जुन तपाइ को बिचार र अभिब्यक्ति सुरु देखि हेरे को छु म तपाइ को बिचार मा पुर्ण सहमत छु ।"
1,GENERAL,"झुटो बोल्दै","डिआई जि त झुटो बोल्दै छँस ज्ञानेन्द्र शाई लाई तिमि हरु ले मिलेर कुटे को हो ।"
1,GENERAL,"जुत्ता को माला लगाएर","यो सोम भन्ने खाते दलाल लाई जहा भेट्यो तेही कालो मोसो दलेर जुत्ता को माला लगाएर सहर घुमाउनु पर्छ l पछि देखि यस्ता दलाल लाई t v मा ल्याएर जनता लाई यस्ता नरपशु को अनुहार नदेखाउनु होला l ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"यो देश मा सिधाकुरा जनतासङ लिएर आउने पत्रकार रबि लामिछाने सर हुनुहुन्छ त्यसैले भ्रष्ट र बेइमान हरु सुध्रिएर रहनु होला ।"
1,GENERAL,बादर,"मान्छे त बादर रैछ ।"
1,GENERAL,साला,"याे नेकपा काे झाेले काे पिम ले कुन पिएचडि गरेकाे छ साेभनु हाे , साला मिडिया मा के साेर मच्चाए को हाे कसताे युबा हाे ।"
0,PROFANITY,साले,"यो लालिगुरास सस्था सुरेन्द्र केही पनि श्याम प्रदेशी जस्तै चोर डाका रछ साले यस लाई छोडनु हुन्न दलाल चोर लाई ।"
1,GENERAL,"खुलेआम बैजत","मेरो भन्नु , राष्ट्र को उच्च पद मा बसेर यसरी खुलेआम बैजत गर्नु ठीक हो र ?"
1,GENERAL,"खुट्टा नै भुइ मा छैन","केपि ले त्यो ठाउँ सम्म पुर्‍याइ दिए ऐले मातिएर खुट्टा नै भुइ मा छैन रास्ट्रपति को ।"
1,GENERAL,"बोल्न न सक्ने","सुशील को प्रश्न राम्रो छ , यो 2 जना किन आए को जे छ त्यो बोल्न न सक्ने हैत ।"
1,GENERAL,हत्यारा,"यो हत्यारा प्रचण्ड बहुलाउन मात्र बा की छ न बहुलाए पनि राजा गद्दी मा बस्न साथ बहुलाउछ ढुक्क हुनु होस तेरो बक बक अब जन्ता ले पत्याउने वाला छैन्न ।"
1,GENERAL,"थुक्क साले सालि","थुक्क साले सालि कमेन्टर हरु !"
0,FEEDBACK,"सावधान रहनुहोस्","रवि सर तपाई को भाइरस दुश्मन बाट सावधान रहनुहोस् ।"
0,PROFANITY,साले,"यदि रबिदाई लाई केही भयो भने साले नेपाल को चोर नेत k p ओलि लाई सिधाईदिने हो र नया सम्बिब्धान लिउने हो नेपाल को नेता हरु चोर छ सबै ।"
1,GENERAL,छिछिछि,"गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।"
0,GENERAL,"सहि कुरो","सहि कुरो मेयर जु , छोडनु हुदैन भ्रष्ट दलाल झोले हरु लाई खान नपाएर आरोप , तपाई को काम प्रतिक गर्व का साथ सलाम , अब ज्ञानेन्द्र साही , सुरेन्द्र सर , बालकृष्ण आम जन्ता साथ दिनेछो ।"
1,GENERAL,"पत्रकार हैन","Rabi sir हजुर पत्रकार हैन ।"
1,GENERAL,भ्रष्टचारि,"आतंककारि र भ्रष्टचारि का तलुवाचटुवा हरु ले डिसलाइक गरेछन ।"
0,GENERAL,"खुशी लागियो","बधाई छ दाइ खुशी लागियो आयोजक टिम लाई अब युबा लाई छान्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"अपराधी दलाल हरु ले पालेको","कान्तिपुर यस्तै अपराधी दलाल हरु ले पालेको एउटा मिडिया हो ।"
1,GENERAL,खातिनी,"थुक्क ककुरनि सावित्री अब तेरो कुन चाहिँ कार्यक्रम मा नेपाली जन्ता ले साथ दिन्छन र , , , १ लाख २ लाख जन्ता जम्मा गर्न सक्छु भन्छेस , , , ४ जना मान्छे जम्मा गरेर देखा त हेरम , , , , खातिनी सावित्री , , , , , ।"
1,GENERAL,चोर,"यो 518 मा नं 1 चोर दिल निसानी लेडे ।"
0,GENERAL,"सहि र सत्य हो","सागर थापा सर तपाई को भनाई 100% सहि र सत्य हो ।"
1,VIOLENCE,"भर्स्ट्चार बलत्कार हत्या","प्रचन्ड ले नै बिगारेको छ अहिले नेपाल भर्स्ट्चार बलत्कार हत्या र केपि ले गर्न खोजे पनि प्रचण्ड ले अर्को मोड मा लिन्छ चोर हत्यारा प्रचण्ड नेपाली होइन देशी ईन्डियानि हो तेस् को नेपाली पहिचान कहिले पनि देखाउन खोज्दैना ।"
0,GENERAL,"प्रसम्सा गर्न लाएक","मदन जि को कार्यक्रम चलाउने तरिका एकदम प्रसम्सा गर्न लाएक छ , आज सम्म कुनै नि भाग chutako छैन ।"
0,FEEDBACK,"छोड्नु हुन्न है","जोसु कै भएनी भ्रस्टचारी लाई चै छोड्नु हुन्न है ।"
1,GENERAL,"फसायर देखा","सरकार हिम्मत छ भने रवि दाइ लाई फसायर देखा अनि थाहा हुन्छ के हुन्छ देश मा यसकाे मूल्य धेरै ठुलाे हुन्छ चेतना भय ।"
0,GENERAL,"दलाल चोर","यो लालिगुरास सस्था सुरेन्द्र केही पनि श्याम प्रदेशी जस्तै चोर डाका रछ साले यस लाई छोडनु हुन्न दलाल चोर लाई ।"
0,GENERAL,"हिरो हुन् सम्मान गरौ","राजेन्द्र जी तपाई मेयर लाई आक्रमण मा नऊत्रनु होला किन की यो भ्रष्ट्रचार को कर्तुत प्रती हरेक नेपाली को मन भित्र द्वारीका ज्वाला छ तर सबै मुख ताक्ने प्रबृती ले मौन हुन तर द्वारीका हिरो हुन् सम्मान गरौ !"
0,PROFANITY,मुजि,"हिजो आ को युटुबे को प्रश्न सोधाइ हेर मुजि ।"
0,FEEDBACK,"खाँचो छ","अब देश नै सक्नु लाग्यो , , अब पाकिस्तान को जस्तो इमरान जस्तो नेता को खाँचो छ ।"
1,GENERAL,बिराेध,"हिज समम बिराेध गरने रिसि सर अाज ठुला ठुला कलाकार देखेर साथ र सपाेट दिय जसतै गरेकाे पिटिक कै सुहायन रिसि सर हजुर ले ।"
1,GENERAL,डराउछ,"अनि डाक्टर सुरेन्द्र केसि बोल्ने मात्रै हो मैदान मा निस्केर काम गर्नु डराउछ ।"
1,GENERAL,"छि छि","केपि चोर को पछि लागेर आफ्नै श्रीमान मार्ने छि छि अब धेरै छैन तिम्रो दिन ।"
1,GENERAL,"पहाड नै बनाए","पत्रकार ले चाई जे गरे पनि छुट , अनि मेयर ले चाई आवेश मा बोले को कुरा लाई सबै पत्रकार ले पहाड नै बनाए ।"
1,GENERAL,नेगेटिभी,"यस्तै पत्रकार ले हो नेगेटिभी समचार पत्रचार गर्ने ।"
1,GENERAL,स्वार्थी,"नेता स्वार्थी भए को हुदा लोकतन्त्र , संघीयता धर्म निरपेक्ष ले हामी जनता ले के पायौं ?"
1,GENERAL,"लाज छैन","बुढा लाई मारेर खाइस अहिले रास्ट्रपति लाज छैन ।"
1,GENERAL,"बिश्वास छैन","यो नेपाल प्रहरी भएर सहि जवाफ नदिने त्यो भिडियो किन लिग भयो प्रहरी ले मुचुल्का उठा को मोबाइल भित्र को यो चोर बिश्वराज sp मल्ल लाई बचाउदै छ है नेपाल प्रहरी को बिश्वास छैन है यहि कुकुर को बच्चा हरु मिलेर रबि लाई फसाउदै छ ।"
1,GENERAL,"च्याउ सरी चले","अपरिपक्व पत्रकार र च्याउ सरी चले का अनलाईन मेडिया नै जनमानस मा भ्रम फैलाउने माध्यम बने को महशुस हुँदैछु ।"
0,PROFANITY,गद्दार,"यस्ता गद्दार नेता हरु लाई गलत्याएर फाल्नुपर्छ आम जनता मिलेर यस्ता पनि नेता हुन्छन् कुकुर जस्तो खान नपाए जस्तो लुछाचुडी ।"
1,GENERAL,झोले,"सागर जि गुड दनक दिनु भयो गौतमे झोले लाई , सहि जबाफ दिनु भए को मा thq हजुर लाई ।"
1,PROFANITY,"माचिक्ने रन्दि को छोरा","यो माचिक्ने रन्दि को छोरा राम बहादुर बादल र यो साले खाते रन्दि को छोरा बिस्वराज पोखरेल लाई पनि मार्नु पर्छ छाडा रन्दि को छोरा हरु ।"
1,GENERAL,गधा,"नेपरिस खड़कें त पनी आईंस भने क़ेहि खुलक़याउदयनस तेरो के ग्यारेंटी बलात्कार हुदै हुदैन भनने गधा ।"
0,GENERAL,Good,"Good मियर ज्यु नाक होइन पत्रकार् को गल्त लेख्ने हात र जिब्रो काट्नुपर्छ मेरो पनि सलाम छ ।"
0,GENERAL,"ज्यान हाजिर","रबि सर म हजुर् को लागि ज्यान हाजिर गर्दिन्छु , म तपाईं लाई मेरो यक मुठी सास रहुन्जेल सम्म म साथ दिन्छु ।"
1,GENERAL,खाइरालिस,"त रारी पनि गतिलो त होइनेस राम्रो र स्पष्ट बोल्ने आफ्नो पोइ खाइरालिस ।"
0,GENERAL,राम्रोकार्य,"यो सरकार ले अत्यन्तै राम्रोकार्य गर्न लागे को छ ।"
1,GENERAL,फसाउन,"चिंत्त बुझ्दो जवाफ पटक् कै आयन रबि लाई फसाउन प्रहरी समेत लागी परे को छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो लागौ","जे होस् आज को बहस राम्रो लागौ , भ्रष्टाचारि जस्तो जुस् कै होस् ।"
1,GENERAL,"मृदा बात","गणतन्त्र मृदा बात राजतन्त्र जिन्दाबाद बात ।"
1,GENERAL,"चोर डाँका","dislike हर्नेभरी बलात्कारि हुन चोर डाँका का सन्तान हुन् ।"
1,GENERAL,"थुक् का","थुक् का एमाले को गोठालो यस्ता मुला जड्या दलाली डलरे का गोठाला बोल्ने तरिका तेरो यस्ता मुलालाइ नेता चाहिँ कस् ले बनायो ठिक लाई ठिक बेठिक लाई बेठिल भन्न नसक्ने कुपुत्र हरु किना गर्छौ राजनिती बोरु इशाइ को धोती धोयर बस्न यार ।"
1,GENERAL,झोले,"यो मुजि नगेन्द्र भन्ने गणतन्त्र को झोले अनि चाकरी हो ।"
1,GENERAL,झुत,"police हरु झुत बोल्छ पराय जस्तो जता शक्ति छ उतै अनि जता पैसा आउँछ तेतै लाग्छ सपोत गर्छ ?"
1,GENERAL,"साचो बोल्दैनन","नेपाल प्रहरी ले कहिले पनि साचो बोल्दैनन ।"
0,GENERAL,"खुसी को कुरा","यो धेरै खुसी को कुरा हो तर नेपाल सरकार ले टलि बस जस्तै लताकिङ्ग बनाउने होला के गर्नु खै ।"
0,GENERAL,"अघि बढनु होला","मेयर को जय होस यसरि नै अघि बढनु होला ।"
1,PROFANITY,"रन्डि को बाहान","यो रन्डि को बाहान नगेन्द्र चम्चा साला ।"
1,GENERAL,मलामि,"याे रिशि मर्दा मलामि जाने १० जना मान्छे हुदैनन ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारी,"सरकार नै भ्रष्टाचारी छ देश मा ।"
0,GENERAL,"हार्दिक नमन","सवै ले यसरी साथ र सपोट , समर्थन गरौ सबै मा हार्दिक नमन अहिले रबि सर लाई सबै को साथ को यक्दमै जरुरी छ रबि लामिछाने जिन्दाबाद ... .. ♥ ।"
0,GENERAL,"दशै आयो जस्तो","यो कार्यक्रम हेर्न पाउदा दशै आयो जस्तो लाग्छ रवि सर ।"
1,FEEDBACK,"दु : खद कुरा","देश लाई दु : खद कुरा मर्दा पनि तेत्रो हेलिकप्टर नोक्सानी गरेरै मर्यो !"
1,GENERAL,"गरो हुने भो","अब नेपाल मा सोझो मान्छे हरु बज्नै गरो हुने भो ।"
0,FEEDBACK,"गरानु होला","सुशील सर दिनै कंग्रेस र कम्युष्ट लाई येसरि नै ल्येर बहस गरानु होला सुन्न मजा अाउदो रहेछ चोर चोर को पोल खोला खोल्ल हामी बिदेशि युवा सुनेर टाएम पास गरछै ।"
0,VIOLENCE,"हान्नु पर्यो","हान न हो सागर जि यो साला को दशै को मा मा बस्नी गरि हान्नु पर्यो कुकुर बदि भुक्दै छ ।"
0,GENERAL,"ठिक छ","सुशील जि को ठिक छ है प्रश्न गराई ।"
1,GENERAL,"पेन्टी पेन्टी घाँटी मा झुन्डएर","यो धोती प्राध्यापक देखेर त मेरो प्रेसर हाइ भएर आयो यस्ता लाई त मुख मै सु गरेर अनि लेडिस को पेन्टी पेन्टी घाँटी मा झुन्डएर काठमाडौं को रिङ रोड घुमाउनु पर्ने ।"
0,GENERAL,"वा वा","वा वा यो होनित साथ र समर्थन भने को बधाई छ सबै लाई !"
0,GENERAL,"निडर अनि बुद्धि जिबि","तपाई जस्तो निडर अनि बुद्धि जिबि को खाचो छ ।"
0,GENERAL,सेलुट,"साचिनै बोल्दा मन मुटु को स्पन्दन बाट आँफै ले बोले को जस्तो महसुस हुने गरी अतिनै चोटिलो होइन , गतिलो जबाफ ... ... ... . सेलुट रबि जी बिचार भावना कर्म प्रति को निरन्तर्ता को ।"
0,PROFANITY,"धिक्कार होसा","यो कस्तो पत्रु मान्छे , नालायक धिक्कार होसा तेरो जीवन त ?"
0,FEEDBACK,"खोज्नै पर्छ","डा. साब ले भने को कुरा एकदम सहि हो यो मुलुक मा सङ्घियता चल्दैन अब बिकल्प खोज्नै पर्छ चोर र छाडा तत्र त्याग्नै पर्छ ।"
0,FEEDBACK,"एक हाेअाैँ","रविन्द्र मिश्रकाे साथ मा हुने हरु एक हाेअाैँ ।"
1,GENERAL,"भ्रष्ट फताहा","ज्योति वानिया साले दहिचिउरे कुत्ता , भ्रष्ट फताहा हरु ले देश सक्ने भयो ।"
1,GENERAL,"धर्म मास्ने","सनातन धर्म मास्ने योजना अनुसार आ को यो विधेक हो ।"
0,GENERAL,धन्यवाद,"वा के राम्रो बोली पत्रकार मित्र ज्यु छड्के सलाम छ हजुर लाई धन्यवाद ।"
1,GENERAL,छिछिछि,"यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क कासी जानी कुसि को बाटो का कुन ठाउ मा कस्तो प्रस्न सोध्नु पर्छ भन्ने नै थाहा नहुने गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।"
0,GENERAL,फ्यान,"रबि सर को फ्यान हरु को को हुनुहुन्छ ।"
1,VIOLENCE,हत्यारा,"देश जोगाउने हो भने राजा को अति आबसेक्त्ता छ नेपाल मा के खुइलायो यो हत्यारा ले 14 वर्ष सम्म ।"
1,GENERAL,गुन्दा,"यो पोखोरेल कहिलै पनि साचो बोल्दैन गुन्दा हो ।"
1,PROFANITY,"मा चिक्ने","यिनी मा चिक्ने हरु लाई त जन्म कैद गर्ने मान्छे चाहिए को छ ।"
0,PROFANITY,चोर,"डिसलाईक गर्ने हरु गधा हरु नेता का गोठाला हरु आजै मर साले हरु यति राम्रो खबर लाई डिसलाईक गर्छन् चोर हरु ।"
1,VIOLENCE,"झुण्डाएर मर्दा","पोखरेल हामी ले पा ले को कुकुर हो काम नलाग्ने कुकुर अब रीबिज लागे को छ अरू लाई टोक्यो भने र्याबिज सर्छ भनेर झुण्डाएर मर्दा केही फरक पर्दैन ।"
0,VIOLENCE,"भिडनु मन छ","म लाई एकपटक यो सुर्य पाठक भन्ने अरिङ्गाल संग भिडनु मन छ ।"
1,VIOLENCE,गोलीहान,"सावित्री सुबिदिलाइ सिदै गोलीहान सरकार ।"
0,GENERAL,"सलाम छ","तिमिलाइ देखेर जनता हासे को , तिम्रो बोली सुनेर जनता नाचे को , सलाम छ दादा , केही कठिनाइ पछि आउनु भा को छ ।"
1,FEEDBACK,"कार्बाही हुनु पर्‍यो","सत्य कुरा बाहिर आउनु पर्‍यो बोम्जन लाई कार्बाही हुनु पर्‍यो ।"
0,GENERAL,"गर्नु मुर्खता हो","नेता लाई गाली गलोज गर्नु मुर्खता हो !"
0,PROFANITY,"धाेती सले चाेर खाते","धाेती सले चाेर खाते नेपाल अएर नेपाली चेलीबेटी लाई फासी गनुपछ बलात्कार लाई ।"
1,GENERAL,"लगार्ने नियात","यो सबै काठ्माडो को न्यावार जाति लाइ हरुलाइ लगार्ने नियात हो ।"
1,GENERAL,पागल,"रेड्कोटे पागल रहेछ यो कसरी युबा भन्छ कसरी खाली नेगेटिभ मात्रै भन्छ बिना तथ्य बिना आधर बोल्दोरहेछ बिना रेकर्ड यस्ता पागललाइ नबोलाए को भए हुन्थो खाति जि मैले भने को ठिक मै मात्रै जान्ने हु भन्दोरहेछ ।"
0,GENERAL,साथ,"म पनि हजुर को साथ मा ।"
0,VIOLENCE,"कान उखेलेर उठबस","भारत को दोक्लाम को बिषय सँग जोडेर यसरी प्रश्न उठाउने र वाईडबडी सँग को हाँसोलाग्दो प्रश्न गर्ने पत्रकार लाई कान उखेलेर उठबस गराएर प्रश्न गर्न सिकाउन जरुरी छ ।"
1,GENERAL,"गलती लाई लुकाउने","किन आफु ले गरे को गलती लाई लुकाउने गरछ हो पुलिस ।"
0,GENERAL,सपूत,"नेपाल आमा को सच्चा सपूत रबि लामिछाने लाई हृदय देखि को सलाम ✊✊✊✊ ।"
1,PROFANITY,भलु,"भालुनी सावित्री कुकुरनी मिले को रहेछ आजा प्रक्षया थाहा भयो निर्माल बहिनी लाई बलत्कार गर्न लगाउने यनि भलु हरु रहेछ पहिला जाती आन्दोलान गरे को थियो त्यो सबै यनि हरु को नाटक रहेछ आजा बल थाहा भयो ।"
0,GENERAL,"महान गुरु","डा. सुरेन्द्र के सि साँच्चै महान गुरु हुनुहुन्छ हजुरकाे शिक्षण शैली र बाचन कला एक्दमै राम्राे हजुर बाट धेरै कुरा सिक्ने मै का पाएकाे छु ।"
1,GENERAL,"बिदेशि को डिजाइन मा","सरकार बिदेशि को डिजाइन मा छ सनातन को सम्राट राजा लाइ हटाए पछि सास्कृतिक मास्न सजिलो हुन्छ भनेर तिब्र रुप मा अगाडि गणतन्त्र बड्दै छ ।"
1,GENERAL,भ्रष्टचारी,"नेपाली जनता दुईचार प्याग रक्सी र पॉच दस हजार पैसा मा बिके को र भ्रष्टचारी हरु को भरौटे कार्यकर्ता हरु मात्र भए को हुना ले सही ब्यत्ती सत्ता मा नपुगे को हो ।"
1,GENERAL,"डाका ज्यान मारा","काङ्रेस चोर हो उधोग नदि नाला सक्यो कम्निस्ट डाका ज्यान मारा कर उठायो भन्सार उठायो खायो येहि रछ बिकास ।"
1,PROFANITY,माधर्चोत,"यस्ता दोधार कुरा गर्ने माधर्चोत लाई के ल्याए को थुक्क तिमी हरु को जुनि नालायक ।"
0,GENERAL,जय,"तपाईं ले सोचेजस्तो होस जय नेपाल ।"
1,GENERAL,"doesnt refer to any fact","Nimesh ji , why call people like Som prasad . He is not specific in his words and doesnt refer to any fact while talking !"
1,PROFANITY,रन्डि,"सावित्री , रन्डि पनि मिले को रैछ था भयो ।"
1,GENERAL,भ्रष्टचारी,"वाईडवडी खरीद मा समलग्न भ्रष्टचारी लाई फाँसी दिनु पर्छ ।"
1,GENERAL,"सन्चो नहोस","३१८ जना unlike गर्ने हरु को हाट् मा क्यान्सर लागेर कहिले पनि सन्चो नहोस ।"
1,VIOLENCE,"योन दुव्र्यवहार","गुरु हु भन्दै दुनियाँ को छोरी चेली लाई योन दुव्र्यवहार गर्ने लाई छानबिन गरि कार्बाही गरीयोस ।"
1,GENERAL,"भुटे को","रमेश प्रसाईं काठमान्डौ आइ सके को छ , यो दिल निसानी मगर र रमेश प्रसाईं टेबुल मा राख्नुस है पत्रकार साथि हरु , रमेश ले दिल लाई भुटे को हेर्ने मन छ ।"
0,GENERAL,उत्कृष्ठ,"द्वारी का लाल एक उत्कृष्ठ जनप्रतिनीधी हुन उन ले जे बोले जे गरे सही गरे ।"
1,GENERAL,नछोद्नु,"साला कुत्ता थग हरुलाइ छोद नु हुदैन एउटा गरिब जनता ले दुई चार सय रुपया नतिर्दा लाइन कात्ने अर्बौं रुपिया नतिर्ने साला कुत्ता हरु यस्ता कुत्ता हरुलाइ नछोद्नु कुल मान सर ।"
1,GENERAL,कुकुर,"यो चोर हरू अाफ्नो पाटी को बचाउ गर्ने चोर हरू र यो नेपाली काँग्रेस का मान्छे त झन भुसिया कुकुर नै रहेछ ।"
1,GENERAL,भतुवा,"नेपाल प्रहरी कति सम्म लाचार अनि भ्रष्ट छ त्याे राम्ररी बुझिए को बिषय हाे , , , धेरै स्पष्टीकरण दिनुपर्दैन सब प्रहरी नेता का चाकरी गर्न भतुवा हुन ।"
1,GENERAL,"प्याक हान्दै होला","न्यूज 24 कायॅक्रम डिसलाइक गनेॅ झोले हरू ठमेल मा अहिले 3 प्याक हान्दै होला ।"
1,PROFANITY,माच्चिक्नि,"समाज मा भार्न्ति फैलाउने गलत समाचार देखाउने सहि मान्छे लाई गलत गलत लाई सहि पार्ने यिनै माच्चिक्नि हरु हुन ।"
0,GENERAL,सम्मान,"१०% पत्रकार लाई मेरो सम्मान ।"
0,GENERAL,"राम्रो हाे","पाउनाकाे स्वागत गर्नु धेरै राम्रो हाे तर बिक सित मुलुकका्े सि सग भ्रष्ट चार मुलुककाे बि उभियका्े सुअायन ।"
0,GENERAL,हिरो,"बिरोधी हरु को कति चित्त दुखे को होला नेपाल को रियल हिरो रबि दाइ ✊✊ ।"
0,GENERAL,"न्याय पाउनु पर्छ","गायक रामकृष्ण ढकाल ज्यु ले न्याय पाउनु पर्छ ।"
0,GENERAL,"राष्ट्र का सपुत","राष्ट्र का सपुत रबि लामिछाने लाई सपोर्ट गर्ने हरू यता हाजिर गरौं ।"
0,FEEDBACK,"न्याय दिलाई दिनु होला","ओराली लागे को हणिन को चाल भो बाचुन्जेल सम्म पनि मरे कै हाल भो छल गर्‍यो माया ले छल गर्‍यो माया ले - यो गाना म लाई अति मन पर्छ राम कृष्ण ढकाल दाजु पीडित देखियो न्याय दिलाई दिनु होला है रबि दाजु ।"
0,GENERAL,"फयान भय","सुशील जी क्या तरिका प्रश्न गर्ने म त फयान भय ।"
0,PROFANITY,खाते,"यो खाते पत्रकार चही गु खा साल तेरो पत्रकार गर्न आउदैन भने किन गर्नु ।"
1,GENERAL,बिगारे,"याे देशकाे बाहुन नेता हरु ले देश बिगारे यिनी हरु ले जिम्मावारी लिनुपर्छ ।"
0,GENERAL,"राम्रो सोच","निडर हुनुस् सलाम छ तपाईं जस्तो राम्रो सोच भय को नेता पाउदैन ।"
1,FEEDBACK,"कार्बाही हुबु पर्छ","यो साबितृ सुवेदी लाई कार्बाही हुबु पर्छ कालो मोसो दलेर नेपाल घुमाउनु पर्छ दलर मा बिक्यो ।"
1,GENERAL,"जेल हाल्नु पर्छ","हिजाे जनता अन्धकार मा राख्दा खुशी भयाै अहिले शुल्क तिर्नु पर्ने बेला मा रुन्छाै पाजी हाे , जेल हाल्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,गुलामी,"mr नगेन्द्र शाही बिदेशी का दास हरु को गुलामी गर्दै दारु र जुठो हड्डी चुसेर आफ्नै जन्मभूमि जननी लाई घात पुर्याउन कति झुठ बोल्नु हुन्छ ?"
1,GENERAL,"रिस उठ्छ","नेता देखो की रननननन रिस उठ्छ , यी सब खान का लागि नेता बने का हुन !"
1,GENERAL,ड्याङ,"आखिर सबै पत्रकार एउटै ड्याङ को न परे ।"
1,PROFANITY,"साले खाते रन्दि को छोरा","यो माचिक्ने रन्दि को छोरा राम बहादुर बादल र यो साले खाते रन्दि को छोरा बिस्वराज पोखरेल लाई पनि मार्नु पर्छ छाडा रन्दि को छोरा हरु ।"
0,GENERAL,सैलोट,"रवि सर हजुर लाई लाखौं पल्ट धन्यवाद @ करोडौं पल्ट सैलोट गरेपनि कमैहुन्छ ।"
0,GENERAL,सुपुत्र,"युबराज कोईराला जस्ता देश का सुपुत्र हरु छन , र त भ्रष्ट नेता , दलाल र भुमाफिया हरु लाई चैन सङ्ग देश लुट्न मिले को छैन नत्र त कहि खाली ठाउ रहने थिएन ।"
1,FEEDBACK,"पत्यसाप गर्नु पर्छ","यो काङ्ग्रेस भस्ट्चार गर्ने हो चोर हो भनेर र कम्युनिस्ट बलत्कार हत्यारा भनेर यस्ता कुकुर हरु लाई भोट दिएर केही हुदैन अब हामि ले सबै सचेत भै सके को छौ र हुनु पर्छ यो चोर हरु लाई पत्यसाप गर्नु पर्छ ।"
0,VIOLENCE,"मरणासन्न हुने गरि कुट्न","प्रहरी हिरासत मा लिइसके को मान्छे त्यो पनि नागरिक शान्ति आन्दोलन का व्याक्तिलाइ त्यसरी मरणासन्न हुने गरि कुट्न कुन कानुन को कति नम्बर दफा मा छ प्रहरी प्रवक्ता जि ?"
1,GENERAL,"बोल्ने सैलि तेहि हो","के राष्ट्रपति ले बोल्ने सैलि तेहि हो कति बर्ष भयो राष्ट्रपति भने को बल्ल सुन्नो देउवा को बोलि एत्रो बर्ष काहाँ गयकिथियौ बिद्या भण्डारी ज्यू ।"
0,FEEDBACK,"आउनै पर्छ","हरेक नेपाली र देश लाई राजा को कमि महशुस भये को हुना ले राजा आउनै पर्छ ।"
1,GENERAL,भेडा,"नेपाली भेडा हो भनेर तेतिकेय भने को होइन ।"
1,GENERAL,लुटमारा,"त डाका हरु को उद्योग बन्द गरे के भो बिदेशी कमपनि धमाधम भित्रीन्छ नि लुटमारा हो ।"
1,GENERAL,"कारवाही होस","यो डकैती गर्ने सहकारी लाई चाडो कारवाही होस रामकृष्ण ढकाल ले चाडो न्याय चाहियो ।"
1,GENERAL,"रिस उच्च","हे भगवान यी पद्मा आर्यल मन्त्री को कुरा सुन्दा यति रिस उच्च के गर्नु भोट दियर गल्ती गरे जनता ले , , ।"
1,GENERAL,जालझेल,"कानुनी कारवही भने को त भरसटचारी लाई उमकिन दिने जालझेल मात्र हो ।"
0,FEEDBACK,"ठिक पार्नु पर्छ","यिनि दलाल हरू ले गर्दा हो नेपाल मा पहिले लोड सेडिङ् भए को यिनि हरू लाई ठिक पार्नु पर्छ कुलमान जि ।"
0,FEEDBACK,"कार्बाही गरीयोस","गुरु हु भन्दै दुनियाँ को छोरी चेली लाई योन दुव्र्यवहार गर्ने लाई छानबिन गरि कार्बाही गरीयोस ।"
1,GENERAL,भोसोडी,"सबै भए भर को काठमाण्डू को खलटो मैं चलाऊनू परने भोसोडी वाला हरू ।"
0,FEEDBACK,"आउनु पर्छ","देश मा विकास हुनुपर्छ त्यो पनि कुशल कार्यशैली का साथ अब राजा आउनु पर्छ हिन्दु राष्ट्र सहित को संघीयता र सबै पक्ष ले मिलेर देश बिकास लाई प्राथमिकता दिनुपर्छ ।"
1,GENERAL,धोति,"धोति लाई दुईचार लात लगाएर कुरा बात गर्नुपर्ने दाइ ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"यस्था भ्रष्ट नेता हरुलाइ सिधै इन्काउन्टर गर्न पाइन्छ कि नाइ ।"
0,PROFANITY,चोर,"अब फेरि टीकापुर को घट्ना दोहोर्याउन पर्यो सुन चोर हरु माथि ।"
1,GENERAL,"घोप्त परेर","तिमि ले मजा ले खुट्टा फट्ट्यर कहिले घोप्त परेर कहिले कुन पोजिसन मा ठापेउ राइ को छोटो मोटो ले मजा ले दियो ।"
0,FEEDBACK,गर्नुस,"फलाम ताते बेला मा साइज मा ल्याउने काम गर्नुस ।"
0,PROFANITY,कुकुर,"थुक्क यस्तो पनि राज्य हुन्छ देश चलाउन सक्दैनौ भने जोगी बनेर हिड कुकुर हरु ।"
1,GENERAL,भस्टचारि,"सबै भस्टचारि को मुजि मा खुर्सानी र नुन हालेर खाद्नु पर्छ जनता ले अब नेपाल सबै सके ।"
1,GENERAL,"पित पत्रकार","धमला जस्तो पित पत्रकार गर्ने नेपाल मा अरु कोही छईन जो पावर मा पुग्छ त्यस को पुच्छर बनेर हीड्छ र जागीर जोगाउछ ।"
1,VIOLENCE,"काटेर मारन","ए मुजि नेवार हरुहो यो मुजि बाहुन नेता हरु लाई काटेर मारन हौ मुजि हो ।"
1,GENERAL,लाज,"बिद्या देवी भण्डारीलाइ राष्ट्र पति भन्न लाज मान्ने हरु एता हाजिर हुम त !"
1,GENERAL,"बिर्ता होइन","शाह बन्श ले आर्जे को जोगा को मुलुक हो यस् को बाउ बाजे को बिर्ता होइन ।"
1,GENERAL,"झुट न बोल","आखा को अगाडि झुट न बोल क्या पुलिस तिमी हरू लाई किन भाला किन जलाउँछन् भन्ने त बल्ल बुजिन्दै छ ।"
1,FEEDBACK,"देश निकला गरनुपरछ","याे नेता हरू सबै चाेर छन् यस्ता सबै चाेर नेता हरू लाई देश निकला गरनुपरछ संविधान नमाने पहिलो पाटि नै ने क पा हाे ।"
0,GENERAL,"हर्स को आँसु आयो","आज सिधा कुरा जन्तासग रबि सर को रेस्क्यु टिम ले गरे को काम ले मन भित्रदेखिनै हर्स को आँसु आयो जो कोहि यो कार्यक्रम हेर्नुभये का हरु को जस्तै ।"
0,FEEDBACK,"जोडीनु होला","विदेश बाट हेरने को को हुनु हुन्छ साथी हरु मेरो चेनल मा पनि जोडीनु होला साथी हरु ।"
0,GENERAL,"असम्भब केही छैन","हजुर हरु ले आत्नुस असम्भब केही छैन ।"
0,PROFANITY,"चुप साला","चुप साला चाटुकार पत्रुझार .. ।"
1,GENERAL,गु,"गु धमला सहि तरिका ले प्रश्न सोध्दैन आफ्नो कुरा मात्रै लाद्न खोज्छ ।"
0,GENERAL,"सिकायर लगेकाे रहेछ","सावित्री ले सबै कुरा सिकायर लगेकाे रहेछ ।"
1,GENERAL,रिप,"unlike सबै लाई रिप ।"
0,PROFANITY,"बाउला कुकुर","ई पुन्ने गौतम भन्नेब्यक्ती को जिब्रो किन नकाटेको होला बाउला कुकुर जस्तै भुकने मात्र हो सहिकुरा कहिलै सत्यकुरा भोल्दैन ।"
1,GENERAL,"के हो","सुशिल सर तपाइ को सैली सारै मन पर्छ होइन यो पाठक भन्ने को बोलि के हो ।"
0,GENERAL,"सहि छ","बालकृष्ण सर को कुरा एकदमै सहि छ ।"
1,GENERAL,"कार्वाही हुनुपर्छ","त्यो प्राध्यापक लाई कडा भन्दा कडा कार्वाही हुनुपर्छ ।"
1,GENERAL,दुर्गन्धित,"कठै मेरो देश र हामि जनता कै मानो खाएर जनता लाई नै झुटो प्रतिवेदन दिएर देशलाईनै दुर्गन्धित बनाऊने बर्दि को को त ख्याल गरेनन भने पछि अब यिनि हरु ले देश र जनता को रक्षा गर्छन भनेर आसा गर्नु नै हामि मुर्खता हुन्छौं ।"
0,GENERAL,Namaska,"Namaska DINESHA DC ज्यु ।"
0,PROFANITY,जाठो,"जाठो यो सावित्री भन्ने जन्तु खादि मा हुने सबै नेपाली बलात्कारी भन्ने एहि हो हैना साथि हरु तेस् का बाजे खोराङ खोराङ ।"
0,FEEDBACK,"कमेन्ट हरु हेर्नुस","पुश्पकमल दाहाल ज्यु एक पटक कमेन्ट हरु हेर्नुस अब लाखौ जनता त के केही हजार जनता पनि यो प्रणाली को पक्ष्य मा छैनन ।"
0,GENERAL,सहि,"युवा नेता भने को युवानै हो 100% सहि भन्नू हो गगन थापा जियु ।"
1,VIOLENCE,मार्न,"कुर्सी को लागि जन्ता मार्न नेता जात भात धर्म चेन्ज गर्ने नेता कानुन छ र नेपाल छैन ।"
0,GENERAL,"100 प्रतिशत सही","अधिवक्ता बालकृष्ण नेउपाने शहर को अन्तर्वार्ता 100 प्रतिशत सही सुशील पाण्डे पत्रकार लाई धेरैधेरै सलुट ।"
1,GENERAL,"लखेते हुन्छ","पशुपति मा पोल्ने ठाउँ छैन रे भर्स्तचारि लाई मृत्‍युडाँडा दिए मा हजु तेसै ले अजीवन कैद गरे हुन्छ हजुर बाँकी मुजी सरकार नै भरस्तचारी रहेछ कस् ले हल्ने जैल यो सरकार को १ जन नरहने गरी खरेज गरी देश् बाट लखेते हुन्छ समपती सबै जाम गरे हुन्छ ।"
0,FEEDBACK,"लम्किरहनु होला","सत्यलाइ जितेर जस् ले बाटो काट्छ तेस् को हामी खुट्टा काट्छौ तपाईं सत्य को बाटो मा लम्किरहनु होला रबि सर मेरो समर्थन छ , ।"
1,GENERAL,चुसिराछन्,"देश लाई उडुस ले भन्दा बढी चुसिराछन् ।"
0,GENERAL,"सलाम छ","शुशिल जी सलाम छ ।"
1,GENERAL,भरशाचारी,"शमपती शुद्रीकरन केपी ओली शङग भय का ले मुखय भरशाचारी ओली शिधै बुझिनछन ।"
0,GENERAL,"माया लाग्यो","बिचरा युबराज कति माया लाग्दो युबराज पनि रबि को सहकर्मी हो किन उस्लाइ वास्ता नगरे को होला मलाइ त युबराज को पो माया लाग्यो ।"
1,VIOLENCE,लड्ने,"यो १०० % झुट बोले को छ प्रहरि प्रबक्ता ले नेपाल मा प्रहरी को ज्यदति बिरुद्ध लड्ने बेला अाए को छ ।"
1,GENERAL,झोले,"भाइरल हुने रहर यो रन्डी लाई कुन पार्टी को झोले ले उक्साए को दुओ चार सय खाएर छि ।"
1,FEEDBACK,बोलाइयोस,"बरु यातना दिन आउदैन भने मलाइ बोलाइयोस ।"
1,GENERAL,जंगली,"सुशील सर लाई मान्नुपर्छ यस्तो जंगली कम्युनिस्ट सङ्ग डराउनु हुन्न ।"
0,GENERAL,"माया , सद्भाव , समर्थन र स्वागत","रवि लाई मिले को चौर्फि यस्तो माया , सद्भाव , समर्थन र स्वागत बाट कति डाह र जलन भए को होला अनुमान गर्न गाह्रो छ ।"
0,GENERAL,"सहि कुरा","एक दम सहि कुरा गर्नु भयो बालकृष्ण सर ले ।"
1,GENERAL,"साले पताकि","अब क्रिश्चियन हरु को झोले सरकार लाई पशुपति मा लगेर जलाउनु पर्छ यी साले पताकि हरु लाई अब को भाबीमन्त्री 1 प्रधानमन्त्री रबि लामिछाने 2 रास्ट्रपति शेष घले 3 उपराष्ट्रपति शुसिला ।"
0,GENERAL,"राम्रो मान्छे","आज सम्म को नेपाल को राम्रो मान्छे को नाम अनि सुची मा कुलमान पनि गनिनु हुन्छ ।"
0,FEEDBACK,"आउनु पर्यो","तर शुरूवात संगै कसै को अनुहार नहेरी सहि नतिजा राष्ट्र को पक्ष मा चाडो आउनु पर्यो ।"
1,GENERAL,भिजिलान्ते,"यो पुणय महा झोले र भिजिलान्ते हो हरामी ।"
0,GENERAL,सलाम,"सलाम छ हजुर लाई ।"
0,GENERAL,"सहि प्रस्न","सहि प्रस्न राख्नु भयो पत्रकार जिउ ले ।"
1,VIOLENCE,मारे,"रबिन्द्र दाई लाई राजनीतिज्ञ हरु ले मारे को महसुस भय को छ जनता लाई कडाई का साथ छानबिन होस , , , ।"
0,GENERAL,सलाम,"कुलमान सर लाई धेरै धेरै सलाम छ ।"
0,GENERAL,"उच्च रहुन्","तपाईं महान हुनुहुन्छ रबि ज्यु भबिष्य मा यो तपाईं को काम हरु झनै उच्च रहुन् ।"
1,GENERAL,"गु खा","अब हगे को गु खा !"
0,PROFANITY,कुत्ता,"साला कुत्ता थग हरुलाइ छोद नु हुदैन एउटा गरिब जनता ले दुई चार सय रुपया नतिर्दा लाइन कात्ने अर्बौं रुपिया नतिर्ने साला कुत्ता हरु यस्ता कुत्ता हरुलाइ नछोद्नु कुल मान सर ।"
1,GENERAL,"झोले कुकुर","तिमी हरू लाई अब गोली ठोक्नु पर्छ अनि बल्ल देस ले मुहार फेर्छ तर झोले कुकुर कार्यकर्ता लाई सिस्नु पानी लायर लखेटनुपर्छ ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"ठिक छ है यिनि हरु दुबै भ्रष्टाचार हुन तेहि भएर एक आर्क को पोल खोल्न बाध्य भए आखिर यस् को माने मा बुझिन्छ् की नेता जति सबै भ्रष्ट हुन्छन् भन्ने कुरा प्रमाण भयो ।"
1,GENERAL,"तेस्रो लिङ्गी","ए पुलिस हो अब यो कपाल काटे को तेस्रो लिङ्गी को पनि D N A चेक गर गर अस्ति नै पक्री सक्नु भयो तीन जना त ।"
0,GENERAL,"मन छोयो","' पहिला म यो समाज को सदस्य हुँ , त्यस पछि मात्र म सञ्चारकर्मी हुँ ।' रवि सर तपाईं को यो भनाई ले मन छोयो ।"
1,GENERAL,"दुइ पैसा को गिदि","नेपाल का पत्रकार कोहि पनि स्वतन्त्र छैनन , दुइ पैसा को गिदि हुने सब लाइ था छ ।"
1,GENERAL,दलाल,"कान्तिपुर न्युज भारती दलाल हो त्यस ले प्रसारण गरे को समाचार को कुनै औचित्य लाग्दैन ।"
1,GENERAL,पागल,"यी जिन्दगि मा पहिलो पटक मोबाइल चलाये का पागल हरुलाइ चै रबि जि को आखै छोपेर सेल्फी लिन पर्या छ खाते हरुलाइ ।"
1,PROFANITY,मुजि,"यो मुजि बानियाँ ले कस्तो खाते कुरा गर्दैछ कुलमान नभए को आज नेपाल उज्यालो हुन्थ्यो अझ कुलमान को कमजोरी देखाउछ यिनी 2 त शोषक हुन ।"
1,FEEDBACK,"आन्दोलन गर्नु पर्छ","ज्ञानेन्द्र साहि को समर्थन मा देश ब्यापी आन्दोलन गर्नु पर्छ ।"
1,GENERAL,"पैसा मा बिक्ने","बम दिदी बहीनी निर्दोष छन तर दुईमुखे साबीत्री चाही काम आधा गर्ने पैसा मा बिक्ने के टी हो ।"
0,GENERAL,"आनन्द आउँछ","जे होस सुशील पाण्डे को अन्तर्वार्ता सुन्दा आनन्द आउँछ ।"
1,GENERAL,"नालाएक भ्रष्टाचार","सुशील भाइ को खरो प्रस्न को सामना गर्न गारो छ तेसै ले त भग्छ्न नि नालाएक भ्रष्टाचार हरु ।"
0,FEEDBACK,"हुनु पर्थ्यो","मजा आएन , दुवै जना को एउटै भाव छ कमसेकम पक्ष विपक्षलाइ बोला को हुनु पर्थ्यो ।"
1,VIOLENCE,"बम लगाएर पड्काउनु पर्छ","यी बमवाला पद लोलुप , हत्यारा , आतंककारी हरु ले कि हतियार समर्पण गरेर शान्तिपूर्वक वार्ता मा आउनु पर्छ , होइन भने यिन लाई पनि चाक मा बम लगाएर पड्काउनु पर्छ ।"
0,GENERAL,खुसीलाग्यो,"@ जे होस खुसीलाग्यो ।"
0,GENERAL,शुभकामना,"जे जस्तो काम गर्नु हुन्छ रबि ब्रो ले नेपाली को मन छुने काम गर्नु हुन्छ यही छ शुभकामना रबि ब्रो नेपाल को राजा हो ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"यिनि हरु सबै भ्रष्ट हुन हिजो जो चप्पल बजाउदै काठमाडौ छिरे को १०बर्ष मा काठमाडौ मा कसरी आलिसान भवन बन्छ ।"
1,VIOLENCE,"मारे को रहेछ","त्यसैले माओबादी ले पोलिश मारे को रहेछ ड्याम का ड्याम , अब बिप्लव ले नि सुरु गर्ने भो पोलिस मार्न ।"
1,GENERAL,"दोहन गर्न","यो सत्तासिन सबै लाई थाहा छ तर उनि हरू यो देश दोहन गर्न मा व्यस्त छन् !"
1,GENERAL,भष्टचारि,"भष्टचारि हरु को चटक नि देखियो नेपाल मा ।"
0,GENERAL,"जय होस्","कुलमान सर को जय होस् ।"
1,GENERAL,किर्ना,"तिमि हरु सबै ३ करोड नेपाली जनता को खुन र पसिना चुस्ने किर्ना हौं ।"
1,GENERAL,"तातो न छारो","यो पत्रकार चाई का बाट आयो हौ येस्तो तातो न छारो अलि अभ्यास गरेर पत्रकारिता आईज ।"
0,FEEDBACK,"कारवाही गर","भ्रस्टाचारी लाई कारवाही गर काग्रेस होकि कम्निस्ट नेता होकि कार्यकर्ता वा अन्य कोहि ।"
1,GENERAL,थुक्क,"यस्ता आलु जस्तो पत्रकार थुक्क कासी जानी कुसि को बाटो का कुन ठाउ मा कस्तो प्रस्न सोध्नु पर्छ भन्ने नै थाहा नहुने गोबर नै पत्रकार रहेछ छिछिछि ।"
1,GENERAL,"लम्पट स्वार्थी भ्रष्ट","लम्पट स्वार्थी भ्रष्ट नेता ले ।"
1,GENERAL,"छि छि छि","छि छि छि नेकपा को नेता ।"
1,GENERAL,भ्रष्ट,"भ्रष्ट नेता दलाल उध्योगपति हरू को मिलिमतो मा गोही को आँशु ?"
1,GENERAL,"बहिष्कार गरौ","अरू कुरा केही जान्दैनो हामी जनता यस्ता खाल का कंलड़कित आईमाई हरू लाई समाज बाट बहिष्कार गरौ ।"
0,FEEDBACK,"आवश्यक छ","गाडी एकदम राम्रो छ तर रोड भने आलु जस्तो छ दुइचार दिन को झमक नहोस हरेक गाउँ शहर को रोड एकदम मजबुत बनाउन आवश्यक छ नेता जि हो र भ्रष्टाचार दलाल ठेकेदार लाई कार्वाही हुनुपर्छ ।"
1,GENERAL,"नैतिकता छैन","यस्ता प्रश्न म लाई नसोध्नु पो भन्छन् कुकुर जस्ता अलिकति पनि नेता को बुद्धि नैतिकता छैन ?"
1,GENERAL,"जनता लुट्ने","लालिगुरास सरकारी ले जनता लुट्ने धन्धा खोलेर बसे को रैछ ।"
0,GENERAL,सान,"आहा कति राम्रो काम , , , हाम्रो सान कुलमान ।"
1,GENERAL,झाेले,"याे नेकपा काे झाेले काे पिम ले कुन पिएचडि गरेकाे छ साेभनु हाे , साला मिडिया मा के साेर मच्चाए को हाे कसताे युबा हाे ।"
1,GENERAL,"आलु जस्तो","के आलु जस्तो Youtuber रहेछ ताइ न थुई को question हरु गरिरहन्छ ।"
1,GENERAL,"राणा शासन लाद्न","देश तथा बिदेश मा हुनै नेपाली सबै एक हुनु पर्छ अब याे सरकार राणा शासन लाद्न खाेज्दै छ ।"
0,GENERAL,"पछे मा छन्","पत्रकार बाहेक सबै जना मेयेर् को पछे मा छन् ।"
1,PROFANITY,रण्डी,"यस ले पनि रण्डी मदर मुन को सुक्रकिट मिसाए को होलि वाइन खाए को होला र ढाकछोप गरि बोल्छ ।"
1,GENERAL,"फसाउने योजना बनाउँदै होला","रवी लाई फसाउन लाई किशोर श्रेष्ठ ले अझ के के कुरा मा फसाउने योजना बनाउँदै होला सावधान रवी सर ।"
0,FEEDBACK,"बोल्न देउ","धमला बोल्न देउ न बौद्धिक डा , आचार्य लाई प्वाक प्वाक नबोल ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारी,"याे भ्रष्टाचारी सरकार ले हाे ।"
1,GENERAL,फसाउन,"सुशील पाण्डे लाई म दोर्सो रबि लामिछाने भन्न चाहन्छु उहाँ ले समय सान्दर्भिक कुरा हरु उठाउनु हुन्छ र उहाँ को अन्तर्वार्ता गर्ने शैली पनि अत्यन्तै मन पर्छ यहाँ रबि लाई फसाउन खोजिए कै हो ।"
1,GENERAL,"पत्त्न हुन्छ","थुक्क यो चोर भ्रष्टाचारि लाई कारबाही गर्छु भन्दै भासन गर्ने तर कारबाही त परे जाउस भ्रष्टाचारि लाई लुकाउनपो खोज्दै छ एति सहि तरिका ले कारबाही गरियो भने अर्को चुनाब मा ओलि लाई भएन भने ओलि पत्त्न हुन्छ ।"
1,GENERAL,भ्रष्टाचारी,"आनन्द पोखरेल जस्तो मान्छे पनि पार्टी को भ्रष्टाचारी नेता लाई जोगाउन मरिहत्ते गर्दा रहेछन ।"
1,GENERAL,"गुठि कर्म मर्म के थाहा","बाहुन ले च्याउ खाए पो स्वाद जस्तै गुठि नै नभए को बाहुन लाइ गुठि कर्म मर्म के थाहा कुरा ले त अनपढ बाहुन ले phD लाइ निल्दिन्छ ।"
1,GENERAL,स्याल,"लाज पचे का नकचरा नेता हरु केही गरुम अब केही सकिम अब दुनियाँ कहाँ देखि कहाँ पुगिसके को छ तिमी स्याल नेता हरु आफ्नो दुनु सोझ्याउन , होईन देश सोझ्याउन तिर लाग ।"
0,GENERAL,"दिल safa","तर मेयर को दिल safa छ.. ... ."
1,GENERAL,मुर्खता,"#मेयरको काम पनि राम्रो छ बोल्ने तरिका अलिक ठाडो छ तर रबि लामिछाने लाई दोस देखाउनु भने को मुर्खता हो हाल अहिले सम्म को पत्रकारिता को इतिहास मा नेपाल मा रबि जि ले जति योगदान अरु कसै ले गरे को छैन #जय देस जय नेपाल ।"
1,VIOLENCE,"मारे को","Dij को झुट कुरा स्थानीय को अनुसार जानी बुझी मारे को हो भन्ने स्थानीय हरु को भनाई छ ।"
0,GENERAL,धन्यबाद,"पहिले कुलमान सर लाइ उज्यालो नेपाल को लागि धन्यबाद भनेर कुरा सुरु गरम पत्रकार दाजु ।"
0,PROFANITY,खाते,"थुक्क सोम खाते फेरि जस को अनुहार नहेरौ भने को त्यस लाई ल्याएछ खाली सरकार को बचाउ मात्र गर्छ ।"
1,GENERAL,धमिरा,"सेवा सुबिधा लिएर आफ्नै देश मा कर तिर्न मरे जस्तो गर्छ धिकार छ मुला हरु चाक मा बम राखेर उडाउने जस्ता नेपाली धमिरा हरु ।"
0,PROFANITY,"देश लुटने चोर","यी सबै भारत को कुकुर हरु हुन अब जन्ता मिलेर फाँसी देनु पर्छ देश लुटने चोर हरु ।"
0,GENERAL,जय,"अब अदालत ले यिनी हरु को दाँतबात पसिना निकाल्दिनु पर्छ जय कुलमान घिसिङ ।"
